
大高手 作者：娶猫的老鼠

内容简介：
　　一个从天而降的神秘石人带给了王锋难以想象的传承，从此，王锋的世界变得高端大气上档次起来！
　　琴棋书画，我是高手；星相医卜，我是高手；打架泡妞，我还是高手；你说啥？生孩子这事儿咱不会，不过让美女生孩子，我是大高手！


正文


第1章 打赌
　　“鹅，鹅，鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。”洪亮而又显得稚嫩的读书声从这间新建没多久的明亮教室内传了出来。
　　这里是华国西南云省和黔省交界处的大山镇，新元1992年，大山镇周围十几个村子唯一一所希望小学终于竣工了，如今教室里正在大声读书的孩子都是去年暑假过后入学一年级的孩子。
　　大山镇希望小学的孩子们都没想过上学期还是破破烂烂，看起来随时都会倒塌的学校，今天开学居然都换成了一座座大瓦房，这让孩子们都极为高兴，就连朗诵课文都非常用力起来。
　　一年级的新教室里面有三十多个孩子，除了大山镇上的十来个之外，剩下的都是来自大山镇周围的村子，离家都很远，每天上学都要很早起床，走很远的山路，极为辛苦，不过只要能够上学，吃再多的苦，对这些孩子来说都不算什么。
　　孩子们一篇又一篇的朗诵着课文，一位四十多岁，带着眼镜，脸上已经有不少皱纹，留着一个板寸头的男老师正在埋头批改着孩子们交上来的作业。
　　三十多个孩子都在认真的朗读课文，不过在最后一排靠左边窗户位置那个小男孩却正在鬼头鬼脑的偷看讲台上的男老师，发现男老师的注意力都在作业上，眼睛立刻就眯了起来，随后拿起课本挡住了自己的脸，向旁边偷看着。
　　小男孩名叫王锋，长的眉清目秀，虽然只有八岁，个子倒也不矮，除了班上的体育委员，还没有比他高的。只不过王锋这小子的眼睛实在是太贼了，滴溜溜乱转，而他现在正在偷看的就是坐在他右边的女同学。
　　坐在王锋右边位置上的小女孩儿名叫阿宝，穿着一身苗族服饰，肌肤胜雪，长的就跟瓷娃娃一般好看，此时正在认真的读书，并没有发现王锋在偷看她。
　　对于八岁的王锋来说，当然不知道什么是美女，也不知道什么是喜欢，不过他就是想看阿宝，觉得看着阿宝就很舒服，想要一直看下去。
　　阿宝没有发现王锋偷看她，讲台上的男老师也没有发现王锋没有认真读书，但是坐在最后一排最右边的一个大个子却早就发现了。
　　大个子正是班里的体育委员王大力，同样是八岁的孩子，但身高却比其他孩子高出了一头，而且还十分强壮，正因为如此，才会被选为体育委员。
　　王大力早就看见了王锋在偷看阿宝，这让王大力十分生气，握着课本的手都不觉得用力很多，看着王锋眯着眼睛一直盯着阿宝，王大力忽然提高了嗓门，大声朗诵了起来。
　　突然爆发的王大力把所有人的注意力都吸引了过来，就连正在讲台上批改作业的老师都抬起了头，向下面看了过来。
　　正在偷看阿宝的王锋也被吓了一跳，连忙收回了目光，握着课本，假装认真的朗读了起来。好在王锋反应快，并没有让老师发现。
　　老师看了一眼王大力和班上的其他同学，发现大家都在认真读书，于是又埋头批改起了作业，只差一刻钟就要正式上课了，他还有很多本作业需要批改呢。
　　等到老师继续埋头批改起了作业，王锋立刻将目光瞪向了王大力，而王大力也看向了王锋，就像是两只好斗的公鸡一般，都狠狠的看着对方。
　　就在这个时候，认真读书的阿宝转头看了一眼王锋，顿时，王锋就收回了目光，眯着眼睛看着阿宝，满脸堆笑，一副谄媚的样子。
　　见状，阿宝嗔怪的看了一眼王锋，接着小声的对王锋说道，“快点读书啦！”
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，然后得意的向对面的王大力看了一眼，在看到王大力气得直瞪眼睛以后，王锋这才收回了目光，认真读书起来。
　　下午五点半，一天的课程终于结束了，在讲台上的老师宣布下课的时候，教室里爆发出了一声声欢呼声，孩子们都着急的向教室外面跑去。
　　“阿宝，走，去我家看电视吧，今天葫芦娃要跟蛇精决战了。”王锋一边收拾书包，一边向阿宝说着，满脸的期待。
　　阿宝听了王锋的话，看了看外面的天色，然后摇了摇头，对王锋说道，“不了，我今天回去还要跟阿爸去田里干活呢，你自己回家看吧。”
　　说完，阿宝就背起了书包，向着外面走去，见状，早就收拾好了书包，在一边等着的王大力忽然走了过来，向阿宝说道，“阿宝，你家里有什么活儿啊？我去帮你吧，我力气大着呢。”
　　看见忽然跑过来的王大力，王锋撇撇嘴，然后也连忙对阿宝说道，“阿宝，我也去帮你，我的力气也大着呢！”
　　“行了，都不用，你们都赶紧回家吧，我也回家了。”阿宝听了王大力和王锋的话，笑着回绝了他们两个，随后一路小跑就离开了教室。
　　此时教室里除了打扫卫生的两个同学，就剩下了王锋和王大力，在阿宝跑了后，王锋立刻向王大力说道，“王大力，你到底想干嘛啊？我忍你很久了！”
　　自从去年暑假开学，王锋和王大力就看不对眼，原因就是王锋被老师任命成了班长，而王大力只是体育委员，所以王大力一直很不服气。
　　于是王大力不管是在学习上，还是在体育上都和王锋针锋相对，别看王大力长的很壮实，看起来学习应该不怎么样的样子，不过在班上，除了王锋和阿宝，还真没有比他学习好的了。
　　至于体育这方面，因为王大力身高体壮，自然占了一定优势，不过王锋虽然身板儿看起来有些弱，不过在体育上却一点也不比王大力差。
　　“我就是对你不服气，凭什么你做班长啊？我王大力哪里比你差了？哼，我看老师就是看你爸有钱才让你做班长的。”王大力听了王锋的话，立刻说道。
　　王锋和他爸并不是大山镇的人，在王锋刚刚满月的时候，王锋他爸抱着王锋来到了这里，从此就在大山镇住了下来，奇怪的是，王锋他爸从来都没有在外面工作过，但是王锋家里什么都有。
　　王锋跟他爸住的是大山镇上唯一的一座二层小楼，除了大山镇镇政府，就属王锋家的二层小楼最气派了，这自然让镇上其他孩子都非常羡慕。
　　在92年这会儿，大山镇各个村民家里连黑白电视机都很少，但是王锋家里却有一台菜色电视机，不仅如此，洗衣机这样的稀罕东西，王锋家里也有。
　　镇上的人都说王锋他爸很有钱，也正是因为这样，王大力才会认为老师让王锋当班长，肯定是因为这个。
　　王锋听了王大力的话撇撇嘴，然后对王大力说道，“王大力，你别不服气，你说你不比我差，那你说说你是学习比我强了，还是体育比我强了啊？”
　　听了王锋的话，王大力等着眼睛看着王锋，一时间还真是说不上来哪里比王锋强。
　　“哼，说不出来了吧？我就知道你肯定是因为阿宝，我告诉你，阿宝是我的，你敢跟我抢阿宝，我就揍你！”王锋看着王大力的样子，生气的说道。
　　王大力似乎被王锋说中了心事儿，满脸通红了起来，不过在听了王锋的话，王大力更是生气，对王锋大声说道，“你凭什么说阿宝是你的？我还说阿宝是我的呢，你要是跟我抢，我还揍你呢！”
　　“行，王大力，那咱俩今天就比比，谁要是输了，以后都不能跟阿宝说话！”王锋听了王大力的话，立刻提议。
　　闻言，王大力立刻同意，大声说道，“行，你说比什么吧？先说好，谁要是输了不认账，谁就是小狗儿！”
　　听了王大力的话，王锋想了想，然后对王大力说道，“王大力，你记不记得镇子后山那里有一棵特别大的树，我们俩就比看谁先跑到那里！”
　　“好，就比这个！”王大力也痛快的答应了下来。
　　王锋见王大力同意了，立刻抓起书包就向教室外面跑去，见状，王大力愣了一下，随即一边向前追，一边对王锋大声喊道，“王锋，你耍赖！”
　　不过为了让以后王大力不再跟阿宝说话，王锋可不管这些，奋力的向前面跑去，王大力则在后面使劲儿追着。
　　大山镇被群山环绕，镇子前面还有一条小河流淌着，而在镇子后山那里有一处空地，以前是打谷场，不过现在早就不用了，却成了孩子们的乐园。
　　王锋和王大力打赌的地方就是这里，只不过要从大山镇小学跑到那里，距离还是很远的，因为这个打谷场是在镇子后面，所以先要翻过大山镇所在的这座山才行。
　　从教室里跑出来，王锋就直奔后山跑去，王大力跟在王锋后面，很快就追了上来，于是，王锋和王大力就你追我赶的向着后山打谷场跑了过去。
　　只是正在向前奔跑的王锋和王大力，都没有发现在他们头顶上的天空忽然白光一闪，随后一块燃烧着火焰的庞大物体正在向下面坠落。
　　而按照这个东西下落的轨迹来看，似乎刚好是大山镇后山打谷场！


第2章 石人
　　王锋和王大力两个人你追我赶的向着前面跑着，很快就翻过了大山镇所在的这座山，来到了后山，然后继续向着前面跑去，他们的目的地就在前方了。
　　不要看王大力比王锋高了一头，而且比王锋要强壮了不少，但是王锋跑的一点都不比王大力慢，甚至好几次都超过了王大力，只不过王大力毕竟是身高体壮，这场比赛到底谁会获得胜利，可还不一定。
　　打谷场这里平常很少有人过来，除了周末放假的时候，孩子们会来这里玩耍，所以王大力和王锋两个人的这场比试自然没有观众。
　　“哈哈，王大力，这次你肯定会输！”眼看着只剩几十米就可以到终点了，王锋再一次加速，超越了王大力，大笑着说道。
　　王大力眼见着王锋再次超越了他，自然是又着急狂奔起来，只是他想不明白为什么王锋明明没自己强壮，怎么就可以跑得比自己快，跑得比自己时间还长！
　　当然，现在不是想这些的时候，王大力咬牙向前面追着王锋，一边追一边看距离目的地还有多远，然而就在这个时候，王大力忽然看见一个巨大的火球从天而降，正向着打谷场砸了下来！
　　王大力还以为自己的眼花了，连忙站住，揉了揉眼睛再次看向了那里，没错，那就是一个巨大的火球，正冲着打谷场的位置砸过来。
　　“王锋，站住，不要跑了！”王大力立刻向王锋大喊。
　　虽然平时王大力总是跟王锋针锋相对，不过王大力再怎么样都不会看着王锋陷入危险，毕竟他们只是八岁的孩子，还没有那么多勾心斗角的事情。
　　王锋显然还没有看到天空中落下来的巨大火球，听见王大力的叫声，一边继续向前跑，一边回头看向了王大力，见王大力已经停下来，王锋也停了下来，随后向王大力喊道，“王大力，你要认输了吗？”
　　“放屁，你看天上！”王大力听了王锋的话，一边指着王锋背后的天空，一边向王锋大叫着。
　　王锋顺着王大力指着的方向回头一看，一下子就看见了那个巨大的火球，这让王锋吓了一跳，撒腿就向王大力跑了过去，一边跑一边大喊，“王大力，你傻啊，还不快跑！”
　　王大力听了王锋的话终于想起自己这个时候也应该赶紧跑，于是转身撒丫子就向前跑了起来，这次他跑在王锋的前面，心中没有因为天空落下了个巨大火球带来的恐惧，相反心中还十分高兴。
　　只是就在王锋和王大力转身逃跑的那一瞬间，从天而降的巨大火球直接砸在了打谷场上，顿时，强悍的冲击力直接将打谷场撞出了一大大坑，掀起了一层层如同浪花一般的尘土，向周围扩散出去。
　　王锋和王大力距离打谷场还有几十米，但还是受到了波及！
　　只见汹涌翻滚的土浪迅速向前追着，很快就追上了王大力和王锋，然后他们两个就被土浪淹没了，而土浪继续向前奔腾，足足一分钟之后才平息了下来。
　　“呸！呸！王大力，你还活着吗？”王锋一边吐着嘴里的沙土，一边大叫着。
　　因为距离打谷场的距离够远，汹涌翻滚而来的土浪虽然将他们两个淹没了，不过只是一小层尘土罢了，并没有将他们两个彻底掩埋了。
　　当然，尽管这样，土浪向前奔腾造成的冲击力还是将他们两个扑到，滚了好几圈才停了下来，王锋的胳膊和腿上有好几块擦伤，不过都不严重。
　　听见王锋的喊声，趴在不远处的王大力也连续吐了好几口沙土，然后才坐起来，看向这边的王锋，十分不满的说道，“会不会说话啊？我王大力会死吗？”
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，然后向打谷场的方向看去，对王大力说道，“王大力，那棵大树没了，咱们的比赛没办法进行了，要不咱们换一个吧。”
　　“你说吧，不管你想比什么我都敢！”王大力听了王锋的话，立刻回应。
　　经历了这样的事情，王锋和王大力居然没有一点害怕，还想着要打赌的事情，不愧是小孩子，当真是没心没肺，单纯到了极点。
　　王锋听了王大力的话，指着打谷场的方向，对王大力说道，“咱俩就比看谁有胆子过去看看那是什么！”
　　“哼，我还以为你要比什么呢，这有什么不敢的！”听了赌约，王大力大声回答。
　　见到王大力答应，王锋又直接冲了出去，向着打谷场的方向跑去，见状，王大力又是一愣，随即马上追了上去，边跑边喊，“王锋，你太不要脸了！”
　　听了王大力的话，前面传来王锋欢快的笑声。
　　很快，王锋和王大力就跑到了打谷场，看着面前足足四五米高的土堆，王锋没有犹豫，直接向上爬去，见状，王大力也连忙向上爬，他可不能让王锋领先。
　　两个小伙伴儿同时爬到了土堆上方，向着被砸出来的大坑下面看去，顿时，两个人都傻眼了，因为这大坑里面除了一块还在燃烧着几朵小火苗的大石头之外，什么都没有了。
　　“就一块破石头啊，我还以为是火娃的葫芦掉下来了呢。”王锋看见大坑下面居然只是一块大石头，非常失望的说道。
　　王大力听了王锋的话也一样有些失望，不过王大力继续看了看那块大石头，忽然对王锋说道，“王锋，你看这块石头是不是很像个人啊？”
　　大坑里面的那块大石头只有不到两米高，圆滚滚的，直径也超不过五十厘米，不说的话还真看不出什么，但是王大力这么一说，王锋仔细一看，发现这块大石头还真像个人呢。
　　“你还别说，还真像啊，你看那是双脚，那是手，那是脑袋，咦，还刻了眼睛，鼻子和嘴呢！”王锋惊奇的说道。
　　看着大坑里面的石头，王锋和王大力越看越像是个石头人，这让他们两个立刻高兴了起来，虽然这从天而降的东西不是火娃的葫芦，不过这石人看起来也挺好玩。
　　“走，下去看看。”王大力提议，随即首先冲了下去，被王锋抢先了两次，这次王大力也要抢先一。
　　王锋见到王大力冲了下去，也连忙向着大坑下冲去，两个小伙伴儿完全不知道什么叫做危险和害怕，只是觉得很好玩。
　　大坑足有七八米高，不过从上面冲下来也就是几步，很快，王大力就冲到了石人的前面，然而就在这个时候，异变突然出现。
　　只见立在大坑里面的石人，双眼处忽然射出了一道红光，竟然直奔王大力射去，这突然而来的事情让王大力懵了，站在那里完全不知道怎么办了。
　　“王大力，小心！”紧紧跟在王大力身后的王锋见到这一幕，立刻向王大力大喊，同时一把推开了前面的王大力。
　　被推开的王大力摔倒在地上，好巧不巧的是居然撞在了一块圆石头上面，立刻两眼一翻就昏了过去，而那一道红光却打在了王锋的胸口上。
　　被红光击中的王锋觉得自己好像是被王大力家养的那头大母猪撞了一样，胸口剧痛不已，身体向后面倒飞了出去，落在地上的时候也昏了过去。
　　仰躺在地上的王锋，胸前的衣服似乎是被那一道红光击碎了，露出了白嫩的胸口，而在王锋的脖子上系着一块玉佩，此时正闪烁着一点点红光。
　　这块玉佩是王锋在四岁生日的时候，王锋他爸送给他的，说是他们王家祖先传下来的东西，只不过这块只有一寸大的圆形玉佩看起来却不怎么珍贵，王锋虽然一直戴着，却并没有在意。
　　先前那一道红光正好击中了王锋胸口处这块玉佩，而玉佩好像还吸收了那一道红光，使得原本有些发黑的玉佩变得翠绿欲滴，看起来极为漂亮。
　　当然，昏过去的王锋自然没有看到，而且玉佩上闪烁的红光很快就隐去，一切都恢复了平静，就好像是从来没有发生过什么一样。
　　只不过就在王锋和王大力昏迷没有多久，一声声轰鸣在天空中响起，接着两架直升飞机出现在了打谷场上空，舱门打开，一根绳子从直升机上面扔了下来。
　　接着一个个穿着迷彩服，带着头盔，背后背着冲锋枪的军人从直升机上顺着绳子滑了下来，落在大坑周围，立刻就向着周围的林子冲去，在距离大坑将近百米的地方都听了下来，随后一个个端起了冲锋枪，警戒了起来。
　　等到这些军人警戒好了后，另外一架直升机的舱门打开，不过这一次没有绳子扔下来，在舱门处走出一个穿着黑色西服，戴着墨镜的男人，纵身一跳，竟然直接从直升机上跳了下来。
　　直升机距离地面足足有二十多米，这个男人居然就这样直接跳了下来，而且落在地面上的时候，居然只是微微弯了下身子，一点都没有受伤。
　　不只是他一个人，跟在这个男人后面还有三个同样穿着的男人，也一样直接从直升机上跳了下来，落在了大坑边上。


第3章 王道
　　落在大坑边上的四个黑西服男人都向大坑里面看去，当看见在大坑里面躺着两个孩子的时候，最先跳下来的黑西服男人眉头一皱，似乎有些生气。
　　“怎么会有两个孩子？将他们两个赶紧弄出来！”第一个跳下来的男人向后面三人命令。
　　听了他的话，站在他身后的三个人中立刻走出来一个，直接跳下了大坑，上前伸手抓住王锋和王大力的衣服，提着他们两个又跳了上来。
　　王锋和王大力两个人加起来怎么都有一百多斤了，但是这个跳下大坑的黑西服男人居然一点不费力气，非常轻松的就将王锋和王大力提了上来。
　　提着王锋和王大力的那个男人在上来后就将王锋和王大力扔在了一边，又再次站到了第一个跳下直升机的男人背后，再次向着大坑下面看去。
　　“队长，这不科学啊，这么大一块陨石落下来，怎么可能就砸出这么小一个坑啊？”先前下去提王锋，王大力两个人上来的男人向站在最前面的男人说道。
　　这块高不到两米，直径不足五十厘米的陨石，虽然看起来不大，但这可是陨石，从天外而来，即便是比这还要小，砸在大地上，不说将周围几座山都毁了，那也不可能只将这个小小的打谷场给砸没了。
　　被叫做队长的男人点了点头，然后说道，“你们发现没有？这块陨石居然有点像个石人，看来这块陨石肯定不普通，赶紧回收，带回去研究。”
　　三个人听了队长的话，立刻就行动了起来，其中一个身材在四个人中最高大强壮的男人直接跳了下去，然后竟然自己就抱起了陨石，向上走来，而且看起来还不费力！
　　这样大一块石头，怎么都有一吨重了，这个大个子一个人就将它从大坑底下抱了上来，这大个子的力气也实在是太大了。
　　砰的一声，大个子将石人放在了地上，然后便指挥盘旋在天空的直升机扔下绳子，将石人绑缚起来，让这架直升机带着石人先行离开了。
　　“队长，这两个孩子怎么办？”在将石人运走之后，一个黑西服男人向队长问道。
　　队长听了，看向了王大力和王锋，沉吟了一会儿，说道，“他们两个很可能知道陨石落下后发生了什么事情，将他们两个也带回去。”
　　听了队长的话，一个队员就走了上去，准备带上王锋和王大力一起回去。
　　“放下我儿子和大力。”就在这个时候，一个声音幽幽传来。
　　队长和三个队员听见声音都猛地转身，向着声音发出的地方看去，却发现一个男人正站在不远处的一棵树上，看着他们这里。
　　如果王锋此时没有昏迷，一定认识这个站在树上的男人，因为这个人正是王锋他爸。只见王锋他爸三十多岁，身躯颀长而匀称，穿着一件很朴素的衣服，长相虽然算不上特别英俊，却有一股极为吸引人的气质，尤其是那一双眼睛，无比深邃，让人很容易陷进去。
　　除了被叫做队长的那个男人之外，其他三个队员在看见王锋他爸出现的时候都心中一惊，要知道周围可是有那么多军人警戒啊，这个男人居然能无声无息的突破境界来到了这里，并且还能够让他们都没有发现！
　　看着十几米外站在树上的男人，队长直接摘下了墨镜，揉了揉眼睛，然后向前走了两步，大声喊道，“王道大哥，真的是你吗？”
　　“王道？”站在队长身后的三个队员听到这个名字都惊叫了起来。
　　因为王道这个名字代表着一个传奇，一个属于华国安全局的传奇！
　　除了周围那些穿着迷彩服的军人之外，四个穿着黑西服，戴墨镜的男人都来自安全局第十二小队，队长代号叫做小猴子，是整个安全局最强大的十二个人之一。
　　华国安全局在华国有着重要的地位，因为它虽然不被华国人所熟知，甚至在华国中从来就没有任何关于安全局的报道和资料，但在华国最高领导层却都知道它的存在，因为安全局正是最高领导层手中的利剑！
　　安全局，顾名思义自然是要保护华国的安全，所有安全局的成员都是各个军区精英中的精英，他们在加入安全局后就肩负起了守卫华国安全的重任，要去执行各种各样有可能威胁到华国安危的危险任务。
　　王道，二十岁进入安全局，执行任务从无一次失手，仅仅只用了两年的时间就成为了安全局第一高手，并且训练出了十二个人，如今更是成为了安全局十二小队的队长。
　　只是谁都没想到的是王道在一次执行任务回来之后，竟然毅然退出了安全局，从此销声匿迹，再也没有出现过，也没有人得到过任何关于他的消息。
　　尽管这样，在安全局中一直传诵着关于王道的事迹，所以当听到这个名字的时候，小猴子队长身后的三个队员都愣住了。
　　“是小猴子啊，这些年没见，看来你过的还不错。”王道站在树上，看着激动的小猴子，脸上古井无波，十分平静的说道。
　　听见王道喊出“小猴子”三个字，小猴子自然是更加激动起来，八年了，他终于听见王道再次这样喊他了，而他身后的三个队员听见王道这样喊他们的队长，他们的队长不但没有生气，反而还相当高兴，更加傻眼了。
　　小猴子队长在安全局十二个队长中虽然排在最末，不过那只是年纪，论实力，小猴子队长的实力在十二个队长中都是数一数二的，而且训练起来极为不要命，在安全局中十二个小队中，他们这一小队的训练量是最大的。
　　所以身为小猴子这一队的队员，所有队员都对小猴子队长十分畏惧。
　　只是谁都没想到那样强大的小猴子队长，在王道面前居然表现的像一个小孩子一样，这让小猴子身后的三个队员都非常不理解。
　　然而接下来一幕却是更加让他们傻眼！
　　只见王道对小猴子说了一句后，向前一步迈出，三个队员都没有看清是怎么回事儿，王道已经出现在了他们队长的面前，整个过程连一秒都不到！
　　那可是十几米的距离啊，而且还是在树上！
　　三个队员心中一凛，以前他们以为安全局里面关于王道的传奇事迹有些夸大，不过现在亲眼所见，自然知道那些事迹都是真的！
　　王道一步迈出，出现在了小猴子面前，伸手揉了揉小猴子的脑袋，然后笑着说道，“功夫长了不少，不过这身高是一点都没长啊。”
　　小猴子今年只有二十二岁，是所有队长中年纪最小的，当然，也是个子最矮，身体最瘦弱的，所以才会有小猴子这个外号。
　　被王道揉了揉脑袋的小猴子，立刻双眸泛红，声音有些沙哑的向王道说道，“王道大哥，我可见到你了，你不知道，你不在的这些日子，飞龙哥总欺负我。”
　　飞龙，安全局第一小队队长，也是王道训练出来的，是当年第一个跟随王道的，在小猴子他们十二个人中排行老大，当然，实力也最强。
　　“那等我下次见到他一定帮你出气。”王道听了小猴子的话，笑了一下说道。
　　闻言，小猴子激动的点了点头，仿佛是觉得再次找到了靠山，今后在安全局，飞龙再也不能够欺负他了，自然满脸都是笑容起来。
　　王道向小猴子说了一声就向前走去，来到了王锋前面，伸手抱起了王锋，然后又走到王大力前面，将王大力也抱了起来，这才转身再次对小猴子说道，“回吧，我也要带我儿子回家了。”
　　“王道大哥，你不跟我回去吗？”小猴子听了王道的话，先是愣了一下，反应过来后立刻着急大叫了起来。
　　闻言，王道对小猴子笑了笑，然后说道，“回吧，我已经不是安全局的教官了，回去做什么呢？我在这里挺好，你们要是有心，没有任务的时候来看看我就行了。”
　　话落，王道抱着王锋和王大力两个孩子，向前走去，虽然看起来是一步一步向前走去，但是眨眼之间，王道的身影就消失在了小猴子四人眼前。
　　“队长，那两个孩子？”见到王道抱走了王锋和王大力，一个队员立刻向小猴子提醒着说道。
　　小猴子看着王道消失的方向，听见那个队员说的话，立刻大怒，“闭嘴，王道大哥要做的事情，谁敢阻挡？”
　　“可他已经不是教官了，队长你这样任他带走那两个孩子，你就违反了规定，会受处罚的！”那个被小猴子训斥的队员没有退缩，依旧向小猴子提醒。
　　小猴子听了队员的话沉默了下来，良久之后，才开口说道，“对，他已经不是安全局的教官了，可他还是天榜第一，他要做的事情，没人可以阻挡！”
　　天榜，华国流传的一个最高榜单，据说天榜只有十个人可以上榜，而王道居然是天榜第一，这让三个队员听了都再次瞪大了眼睛，有些无法相信。
　　“收队！”再次看了一眼王道消失的方向，小猴子立刻下令收队。
　　今天在这里遇到了王道，对于安全局十二个小队队长可是大事儿，如果小猴子不第一时间去告诉他们，那他可就要倒霉了。


第4章 离开
　　晚上六点，王锋从迷迷糊糊中醒了过来，睁开眼睛发现自己居然在家里，而他老爸就坐在床边椅子上看着他，见状，王锋一下子就坐了起来。
　　“唉哟！”这一坐起来，王锋顿时就觉得自己的胸口有点疼，连忙低头一看，发现自己胸口挂着玉佩的地方一片通红，连忙用小手揉了起来。
　　一边揉着，一边想到自己放学后经历的事情，王锋抬头看向了王道，说道，“爸，我今天看到一块大石头从天上掉了下来，就砸在后山打谷场那里，我和大力都看见了。”
　　听了王锋的话，王道点了点头，说道，“嗯，我已经知道了，你和大力在那里昏了过去，我过去找你们的时候看到了。”
　　“那个石人呢？爸，你不知道，那块大石头特别像一个石人，眼睛还会发红光呢。”王锋听了王道的话，立刻叫了起来，他现在还惦记着那个石人呢，毕竟那石人的眼睛可是射出一道红光，打在他身上，让他的胸口现在还疼呢。
　　听了王锋的话，王道点了点头，然后说道，“嗯，我都看到了。”
　　“你看到了？那就是说是真的了？”王锋听了王道的话顿时大叫了起来，然后一下子跳了起来，站在床上，看着王道，一副很激动样子。
　　在床上转了两圈，王锋忽然对王道小声的说道，“爸，你说那石人值钱不值钱啊？哎呀，肯定很值钱，咱们赶紧去把它弄回来吧！”
　　说着这些话，王锋就要下床，见状，王道向王锋说道，“行了，那个石人早就被军队收去了。”
　　“什么？被收走了？凭什么啊？那是我先发现的，应该归我！哦，对了，还有大力，应该是我们两个的。”王锋听了王道的话，又大叫了起来。
　　看着王锋一脸气愤的样子，王道沉默了下来，而看见王道沉默，王锋也安静了下来，随即对王道说道，“爸，我说着玩的，你别生气。”
　　“不，我没生气，只是在想有件事情该不该跟你说。”王道轻声说道。
　　今天在后山打谷场看见了小猴子，让王道想起了很多往事，尤其是关于王锋母亲那尘封的记忆，所以今天晚上才会有这样的想法。
　　王锋见王道的脸色有些严肃，也正经了起来，向王道问道，“爸，是关于妈妈的事情吗？咱们家里唯一你没告诉我的事情就只有妈妈的事情了。”
　　闻言，王道的神色有些黯然，随即点了点头，然后又沉默了下来，见状，王锋看着王道，心中充满了期盼，他等这一天已经很久了。
　　王锋知道自己的老爸有很多秘密，这从王道在他四岁开始教他的那些事情就能够知道，而且王锋知道自己的老爸很厉害，是会武功的那种厉害。
　　只是自从有记忆以来，王锋看见别人都有妈妈，自己却没有，就一直想问王道这是为什么，只不过一直都没有勇气去问，如今王道自己要说出来，王锋当然很激动，很期待了。
　　王锋很紧张的看着王道，期待着王道告诉他关于他妈妈的事情，然而也不知道是因为紧张和激动，还是因为别的什么，王锋忽然感觉头昏，然后直接就倒在了床上，昏睡了过去。
　　见状，正在沉默的王道连忙上前查看，然而就在这个时候，王锋胸前挂着的玉佩忽然释放出了一点点红光，而那一点点红光竟然挡住了王道伸向王锋的手。
　　王道看见这一幕，心中震惊，因为担心王锋，立刻加大了力量，然而不管王道怎么用力都无济于事，根本就无法突破红光的防御。
　　不过王道也发现了红光对王锋似乎没有伤害，因为王锋在红光的笼罩下睡得十分安详，这让王道稍微放心了下来，安静的继续看着。
　　只见玉佩上释放的红光越来越多，并且都是一个个红色的光点，而这些光点渐渐的向着王锋脑袋飞去，落在王锋脑袋上，然后就渗透了进去。
　　在开始的时候，王道很担心，不过发现那些红色光点渗透进王锋的脑袋，王锋也没有什么痛苦的样子，王道也就没有阻止。
　　虽然这件事情很奇怪，不过王道经历过比这还要不可思议的事情，所以王道表现的很镇定，只不过那毕竟是他儿子，紧张也是在所难免。
　　一点点的红光从玉佩上渗透出来，然后渗透进王锋的脑袋，整个过程持续了足足一个小时，在七点的时候才结束，并且王锋又睡了一个小时才醒了过来。
　　“醒了？”王道向王锋问道。
　　王锋听了王道的话，甩了甩昏沉沉的脑袋，看向了王道，然后说道，“爸，我怎么睡着了？对了，你不是要跟我说……”
　　醒了的王锋还惦记着王道要跟他说关于他妈妈的事情，然而就在王锋看着王道的时候，忽然，一篇东西出现在了他的脑子里面。
　　“爸，我脑子里出现了一个东西！是你教我的《战诀》，不，比你教我的多。”王锋一边看着脑子里出现的东西，一边大叫着。
　　闻言，王道双眸精光一闪，此时他终于确信刚才的事情对王锋没有坏处，相反，王锋还因此得到了好处，而造成这些的一定是那石人射出的红光，这让王道心中也对那个石人有了兴趣。
　　“多了什么？你写出来。”王道听了王锋的话，向他说道。
　　听了王道的话，王锋赶紧下床找纸笔，将脑子里出现的东西写了出来，这是一篇完整的《战诀》，写好后就递给了王道。
　　这《战诀》是在王锋四岁的时候，王道教给他的，如今王锋已经修炼了四年，正是因为修炼了战诀，王锋才能够在体育上不比王大力差。
　　接过王锋递过来的纸，王道仔细看了起来，过了良久之后，王道右手一震，那张纸直接化作了齑粉，这让看见这一幕的王锋双眸一亮，一副很好奇的样子。
　　“儿子，在你刚才睡着的时候，从咱们家祖传玉佩上释放出很多红光，都进了你的脑子，看来咱们王家祖传的战诀就隐藏在玉佩里面。”王道向王锋讲出了刚才的事情。
　　听了这话，王锋顿时就瞪大了眼睛，只有八岁的他当然没办法一下子接受这样的事情，有点发懵，看着王道，有些害怕的问道，“爸，那我有没有事情啊？”
　　“应该没事儿吧。”王道轻声说道。
　　这让王锋十分无语，什么叫做应该啊，我可是你亲儿子，你就不能确定一点吗？
　　对于王锋郁闷无语的样子，王道仿佛没有看见一样，说完之后就要起身出去，见状，王锋立刻叫了起来，“爸，你不是要告诉我关于妈妈的事情吗？”
　　听到王锋的话，王道停住了脚步，转过身子看着王锋，轻声说道，“本来我是想告诉你的，不过现在我改变主意了。”
　　“改变主意了？为什么啊？”王锋听了王道的话着急的问道。
　　闻言，王道沉默了一会儿，随后从贴身衬衣中拿出一张相片，递给了王锋，然后对王锋说道，“这是你妈妈的照片，以后就交给你保管吧。”
　　王锋从来就没有看过他妈妈的相片，听说这是妈妈的相片立刻就接了过来，仔细的看了起来，只见相片上是一个长的很普通的女人，怀中抱着一个婴儿。
　　婴儿自然是王锋，这一点在他第一眼看见相片的时候就认出来了，而相片中的女人肯定就是他的妈妈，虽然只是拿着相片，但王锋仍然有一种血脉相连的感觉。
　　看着相片中的妈妈抱着自己，一脸宠溺慈爱的笑容，王锋心中就涌出了对母亲无尽的思念，轻轻捧着相片，王锋抬起头，向王道看去。
　　“爸，妈妈在哪里？你为什么不能告诉我？”王锋双眼已经有些湿润，声音哽咽的问道。
　　听了王锋的话，王道慈爱的摸了摸王锋的脑袋，对王锋说道，“如果你今天没有发生这些事情，或许今天我会将你妈妈的事情告诉你，不过现在不行了，除非你修炼到罡劲境界，否则关于你妈妈的事情，我一辈子都不会告诉你。”
　　王锋听了王道的话，还想再继续追问，然而就在这个时候，王道一指点在了王锋的睡穴上面，顿时一股倦意袭来，王锋倒在床上就睡着了。
　　第二天早上六点，王锋准时醒来，然后昨晚的记忆就出现在了心头，连忙起身要去找他爸问关于他妈妈的事情，结果一起身就看见了他妈妈的相片和一张纸条。
　　“我出去办点事情，你不到罡劲境界不许来找我！”纸条上这样写着。
　　爸爸走了？王锋一下子就懵了。
　　从有记忆开始他就一直和王道生活在一起，从来没有分开过一天，如今王道忽然离开，王锋觉得自己的心都被掏空了一样。而且王锋还想要问关于他妈妈的事情，结果现在王道居然走了，让他向谁问啊？
　　愣愣的坐在床上发呆了好一会儿，王锋自语的说道，“不就是罡劲嘛，爸，你看着吧，我很快就可以去找你了。”
　　王锋毕竟还是小孩子，虽然一时间有些不适应王道的离开，不过对于修炼到罡劲境界却充满着信心，觉得自己很快就可以去找王道了，至于修炼到罡劲境界会有多困难，完全就没在王锋的考虑范围。
　　将妈妈的相片贴身收好，王锋匆忙洗漱，吃了王道准备好的早饭就去上学了。
　　只不过在王锋的心里一直感觉有一件事情忘记了，而且是一件极为重要的事情，但是不管他怎么想都想不起来，最后只能放弃了。
　　一年级的课程，王锋早就自学完了，所以上课对王锋来说自然没有什么乐趣，而王锋这么积极去上课的原因自然是可以看到阿宝了。
　　在偷看阿宝的快乐当中，终于又到了放学的时候了，王锋本来想要找阿宝一起去他家看电视，不过想到要为妈妈报仇的事情，王锋硬是压下了这个念头，收拾好书包就跑回了家。
　　而回到家的王锋终于想起了那件重要的事情是什么，那就是钱！


第5章 赚钱的办法
　　王锋他爸走了，却没有给王锋留下生活所用的钱，这让王锋无比郁闷。
　　以前王道在的时候，王锋完全不用担心这件事情，他爸仿佛有花不完的钱一样，但是王道走的时候，怎么就将这么重要的事情忘记了呢？
　　“爸，你肯定是故意的！”王锋坐在饭桌前面，看着空空的饭桌，一脸愤愤自语。
　　以前王锋回到家的时候，饭桌上早就摆好了饭菜，而现在王道走的时候不仅没有给他留下一分钱，还没人给他做饭了，这让王锋更加郁闷。
　　“看来以后要学着赚钱了，可是做什么呢？”王锋郁闷的想着。
　　想来想去都没想到什么赚钱的方法，不过这件事情刻不容缓，必须要尽快想到办法，要不然用不了多久他就要挨饿了。
　　咕噜，咕噜，王锋的肚子不争气的叫了起来，无奈的王锋站了起来，到厨房看了看，发现厨房里还有些青菜和昨天剩下的米饭，于是王锋就自己炒了一盘青菜，胡乱填饱了肚子。
　　做饭这件事情在王锋五岁的时候，王道就已经强迫他开始学习了，尽管平时不需要王锋做，不过怎么样炒菜他还都是很清楚的。
　　填饱了肚子，王锋看见时间已经是晚上六点了，就走到了浴室，先是烧了一大木桶的热水，然后走到冰箱前面，打开冰箱从里面拿出一个装着黑乎乎液体的塑料袋，而冰箱里这样的塑料袋还有很多。
　　拿着塑料袋，将里面黑乎乎的液体倒进了大木桶里面，顿时，一股股刺鼻的草药味就散发了出来，弥漫在整个浴室。
　　“三七，白茅，小蓟，蒲黄，鸡血藤……咦，我怎么认识这些东西啊？”闻着大木桶内散发出来的草药味，王锋的脑子里忽然涌出了很多东西，都是关于各种草药的，并且还有一张药方。
　　王道教了王锋很多东西，不过却没有教他这些东西，所以当闻到草药味道，脑子里涌出这些知识的时候，王锋一下子就愣住了。
　　“会不会和玉佩有关啊？”愣了一会儿的王锋忽然想到了这个问题。
　　昨天在他脑子里出现了完整的《战诀》，如今又出现了关于这些草药的知识，这让王锋立刻就想到了玉佩上面，连忙拿起来仔细看着。
　　只不过他的玉佩除了变得好看了一点之外，却看不出有什么其他变化，这让王锋有些失望。
　　不过随后想到王道说的那些话，王锋忽然双眸一亮，自语着，“老爸说从玉佩里冒出很多红光钻进了我的脑子，莫非这些草药的知识也是来自玉佩？”
　　这个想法让王锋顿时兴奋了起来，虽然不知道他从玉佩里面还得到了什么，不过以后总会知道的，王锋倒是不着急。
　　“嘿嘿，以后说不定我会比老爸还厉害呢，罡劲算什么啊！”王锋握着玉佩兴奋的说着。
　　瞎想了一会儿，王锋连忙仔细回忆着脑子里出现的知识，忽然，王锋的眼睛一亮，大笑着说道，“有了，我知道怎么赚钱了！”
　　刚才王锋还在苦恼怎么赚钱，不过在脑子里出现了这些关于草药的知识以后，王锋立刻就想到了赚钱的办法，那就是去挖草药！
　　每逢初一和十五，大山镇都集市，碰到星期天，王锋都会跟小伙伴儿们一起去赶集，他记得在集市上有收草药的贩子，而且草药的价格都不低。
　　有了脑子里冒出来的草药知识，王锋完全可以去山里挖草药，然后拿到集市去卖，这样他以后就可以不用挨饿了。
　　想到这些，王锋有些激动，真想立刻就行动。
　　不过看到木桶里的热水已经有些凉了，王锋连忙脱光了衣服，坐到了木桶里面。
　　泡澡，这对一般人来说绝对是难得的享受，不过对王锋来说却是煎熬，而这种煎熬从他四岁开始到现在已经持续了四年，并且还将持续下去。
　　在王锋坐进木桶后不久，王锋的眉头就皱了起来，不停的吸着冷气，豆大的汗水从他的脑门上流淌下来，显然此时的王锋正承受着巨大的痛苦。
　　不过王锋却咬牙坚持着，以前他不知道王道为什么要让他受这样的折磨，不过现在他明白了，因为从他脑子里涌出的那些关于草药的知识和药方，王锋知道自己先天气血不足，他泡的这是药浴。
　　先前在闻到王道熬制的这些黑乎乎草药散发出来的味道，王锋的脑子里涌出了关于这些草药的知识，还有一张药方，记载着这些草药的用处。
　　补气益血，固本培元正是这一袋子草药的最大用处，而四年来王锋所受的折磨都是为了能让他的体质好一些，可见王道的用心良苦。
　　王锋咬牙坚持着，四年了，虽然现在泡澡还是有一股股钻心的疼痛，不过王锋已经有些习惯了，并不是无法忍受。
　　等到木桶内的热水彻底冷却，王锋也感觉不到一点疼痛的时候，王锋从木桶里出来，擦干了身子，将木桶内的水放掉，看了看时间，来到了二楼。
　　现在已经是晚上七点了，王锋一个人走到二楼书房，开始了今天晚上要做的事儿。
　　只见王锋铺开书桌上的宣纸，然后自己磨墨，开始练起了书法，这件事情也是从王锋四岁开始，到如今八岁的王锋已经写得一手漂亮字了。
　　练了半个小时书法，王锋又开始临摹书房内挂着的一幅幅国画，这些都是王道不知道从哪里弄来的，要求王锋必须全部临摹的一模一样。
　　临摹了整整一个小时，已经晚上八点半了，王锋放下了毛笔，甩了甩有些发酸的手臂，然后又坐到了书房一角的钢琴前面，轻轻的弹奏了起来，很快，优美的琴声就在书房内萦绕起来。
　　又是练了一个小时，在晚上九点半的时候，王锋不再练琴，而是起身走到了书架上拿出了一本线装书籍，翻开一看，里面竟然是一张张棋谱，王锋又静心心来背诵起来。
　　所有这些事情都是王道从王锋四岁开始就要求他这样做的，王锋开始的时候并不知道王道让他学习这些东西是为了什么，不过现在隐隐有些明白了。
　　老爸这是早有预谋啊，为了能够今天离开，早在四年前就开始训练自己学习这些东西，这样让王锋形成了习惯，等到王道真的离开了，王锋还会照样这样学习。
　　虽然洞察了老爸的阴谋，不过王锋并没有停下来，因为他知道王道这样做是为了他好，反正这些东西他已经习惯了，要是晚上不学习了，他还真会不习惯的。
　　晚上十点的时候，王锋终于放下了棋谱，伸了一个懒腰，就下楼来到了后院，站在了后院的大树底下，摆出了一个很奇怪的姿势，一动不动的站着。
　　站桩，这同样是王道在王锋四岁的时候让他做的事情，如今已经坚持了四年了。
　　王锋摆出的姿势是王家祖传战诀上面记载的站桩姿势，通过站桩可以达到熬炼肌肉筋键的目的，从而更快的领悟明劲的奥妙。
　　明劲，这是王道跟王锋说的修炼武功的第一个境界，顾名思义，明劲就是要明白发劲的方法和技巧，从而达到锻炼肌肉筋键的目的。
　　在这个境界，主要是肌肉发力，领悟了明劲，便能够让每一次发力都爆发的充分，顺畅！在这个阶段，发出的劲力以刚猛为主，出手大开大合，威力十足。
　　当然，也需要配合柔力，否则光是一味的刚猛，很可能会留下暗伤。
　　关于明劲的奥妙，王锋在五岁的时候就已经都领悟了，战诀上各种明劲发力方法，他都清楚，只不过王锋打不出来！
　　这是因为王锋气血不足，在娘胎内收到的暗伤到现在都没有根治，所以就算王锋领悟了明劲发力的奥妙，依旧是打不出力量充分，顺畅的一拳。
　　十点开始站桩，过了半个小时后，王锋忽然双眸一亮，脸上出现了惊喜的神色，因为他第一次感觉到了自己小腹处有些发热，鼓胀，并且迅速蔓延到全身，使得王锋瞬间有一种热血沸腾的感觉。
　　见状，王锋直接一拳向前面轰出，啪的一声脆响在王锋前面炸开，随后王锋全身大汗淋漓，瞬间他的衣服就湿透了，整个人更是大口，大口的喘着气，瘫坐在地上。
　　“明劲！我打出明劲了！”王锋欢呼着。
　　站桩站了四年的王锋，今天是第一次打出了明劲，这自然是让王锋无比惊喜，只是在惊喜过后，王锋迅速冷静了下来，仔细回味着刚才的感觉，并且思考着为什么会发生这样的情况。
　　因为先天气血不足，在没有彻底根治之前，王锋根本打不出明劲，但是今天晚上他居然打出了明劲，这到底是怎么回事儿呢？
　　“难道也跟老爸说的那些红光有关吗？”王锋在心中想着。
　　王道告诉王锋，那个石人眼睛射出的红光打中了祖传玉佩，然后昨天晚上祖传玉佩上冒出了很多红光，并且都钻进了他的脑袋里面。
　　王锋本以为那些红光给他带来的只是战诀，草药这些知识，如今看来，那些红光还对他的先天气血不足有治疗的效果？这让王锋立刻激动了起来。
　　连忙爬了起来，王锋又开始站桩，他要验证自己的暗伤到底好了没有，果然，半个小时以后，王锋小腹丹田处再次涌出了一股股暖意，这让王锋再次兴奋起来。
　　“真的好多了！哈哈，我以后也能变成高手啦！”王锋兴奋的欢呼。
　　没有再次出拳，以王锋现在的力量，打出刚才的那一拳已经是极限了，不过只要今后继续站桩，打熬筋肉，王锋的力量会越来越大，打出的明劲自然也会威力不断变大。
　　一直站桩到十二点，王锋这才托着疲惫的身子爬回二楼卧室，呼呼大睡了起来。
　　第二天早上六点，王锋再次按时起来，洗漱之后，自己做了一点吃的，就向学校走去，因为想着赚钱大计，王锋还从家里背了一个竹篓，拿了一个小铁铲。
　　到了学校，王锋将竹篓放在了课桌下面，因为老师还没有来，坐在王锋右边的阿宝看着王锋课桌下面的竹篓，小声问道，“王锋，你拿这些做什么啊？”
　　“阿宝，你是不知道啊，我爸丢下我不管，自己一个人离家出走了，还没给我留下一分钱，再过两天我就要挨饿了。”王锋见到阿宝问他，立刻装可怜的说道。
　　阿宝听了王锋的话，精致的小脸儿上露出了惊讶的神色，然后关心的向王锋问道，“你爸真的丢下你离家出走了吗？”
　　王锋看着阿宝的样子，可怜兮兮的点了点头，顿时，阿宝的同情心就泛滥了，对王锋说道，“那你来我家吃饭吧，我阿爸，阿妈都会帮你的。”
　　“真的吗？那我们不就是成了一家人了？”王锋听了阿宝的话，顿时惊喜的说道。
　　阿宝显然明白王锋说的一家人是什么意思，因为以前小时候他们过家家玩的时候，王锋就老要跟她组成一家人，所以听了王锋的话，阿宝立刻就脸红起来。
　　“你再乱说我就不理你了。”阿宝满脸通红的向王锋说道。
　　王锋看着满脸通红的阿宝，发现这个时候的阿宝更加好看，顿时就嘿嘿傻笑了起来，不过就在这个时候老师进来了，王锋连忙收起傻笑，跟其他同学一起朗诵课文起来。
　　一整天的课程结束，放学的铃声再次响起，王锋收拾好书包，拿起竹篓就往外面走，见状，阿宝向王锋问道，“王锋，你真的要去采药啊？”
　　“当然了，我要去采药，然后拿去卖钱的，要不然真的让你养我啊？”王锋坏笑着说道。
　　听了这话，阿宝又是满脸通红了起来，不过想到王锋现在一个人挺可怜的，阿宝就对王锋说道，“那我跟你一起去采药吧，我也认识好多药材呢。”
　　对于这样的要求，王锋正求之不得呢，听了阿宝的话，王锋立刻笑着说道，“我就知道阿宝对我最好了。”
　　阿宝听了王锋的话，脸色又红了几分，白了王锋一眼，不再吭声了。
　　见状，王锋嘿嘿一笑，背起书包和竹篓就和阿宝向外面走去，谁知道这个时候王大力却追了上来，向王锋说道，“王锋，你要去采药啊？我也来帮你吧。”
　　听了王大力的话，王锋顿时无语，本来他和阿宝好好的二人世界，王大力却要横插一脚，让王锋恨不得一脚将王大力踹飞，当然，前提是他有那样的力气。
　　不过看在前天王大力跟他“患难与共”的份儿上，王锋倒也没有拒绝，点点头答应了下来。


第6章 采药
　　王大力自从那天被王锋推到昏迷之后，被王道送回了家里，然后就被他爸揍了一顿，所以这两天正生气，才没找王锋。
　　现在看见王锋居然要和阿宝一起去玩，这小子立刻就不愿意了，连忙凑了上来，见状，王锋也没拒绝，对王大力说道，“这样啊，那你帮我拿竹篓吧。”
　　说着就将竹篓塞到了王大力的手里，然后王锋直接拉起了阿宝的小手跑出了教室，因为从小一起玩过家家的时候，阿宝和王锋就经常牵手，所以倒是没觉得有什么，不过王大力见到这一幕却气坏了，黑着脸就跟了上去。
　　大山镇位于云省和黔省的交界处，虽然属于黔省，不过在位置上却在云省高原上，一年四季气候如春，不仅风景极美，也非常适合各种草药生长。
　　在大山镇上就有很多村民在闲暇的时候去山里采药，然后等到集市的时候拿去卖，以此贴补家用，所以阿宝说认识药材倒不是在说谎。
　　阿宝是苗族小孩儿，从小对草药这些东西接触的比较多，所以一边向着后山走着，阿宝一边向王锋问道，“王锋，你真的认识草药吗？”
　　“对啊，我爸教我的。”王锋听了阿宝的话，眼睛一转，脸不红心不跳，直接就撒了一个谎，反正他爸也不在家，阿宝更不会去问。
　　王道在大山镇一直都是非常神秘的，所以阿宝听王锋说是王道教的，倒也没有多问，而跟在后面的王大力完全插不上嘴，只能生闷气。
　　很快，王锋他们就来到了后山，阿宝这两天没有来后山，自然不知道后山打谷场已经被陨石砸出了一个大坑，所以当看见面目全非的打谷场，立刻就跑了过去。
　　“哎呀，这里怎么变成这样了？”阿宝向王锋问道。
　　王锋听了阿宝的话，正要跟阿宝讲前天发生的事情，王大力却是立刻走了上来，对阿宝说道，“阿宝，我知道，那天我都看到了，是从天上掉下来一块大石头砸出来的。”
　　看见王大力抢先了，王锋撇撇嘴，也没多说。
　　阿宝听了王大力的话，立刻就来了兴趣，向王大力问道，“大力哥，这是真的啊？真的有石头从天上掉下来？”
　　“当然是真的了，而且那块石头还刻了手脚和眼睛，特别像一个石人，不信你问王锋，他也看到了。”王大力听了阿宝的话，立刻说道。
　　阿宝听了王大力的话，将目光看向了王锋，见状，王锋点了点头，这让阿宝有些激动的说道，“原来是真的，早知道那天我就跟你们一起来玩了。”
　　王大力见到阿宝在王锋点头了之后才相信了他的话，不由得十分郁闷。
　　“阿宝，我们快点走吧，再耽误时间就天黑了，那就什么都找不到了。”王锋心中想着他的赚钱大计，自然没心情想这些事情。
　　听了王锋的话，阿宝点了点头，与王锋和王大力一起向着后山深处走去，大山里的女孩子不像城里孩子那么娇气，虽然只有八岁，不过阿宝早就开始帮家里做农活了，所以采药这样的事情对他来说并不算什么。
　　不得不说大山里面的草药还真的很多，像是鸡血藤，白茅这些东西随处可见，只不过这些东西并不值钱，弄得再多也赚不了多少钱。
　　不过这些东西对王锋的暗伤有效果，所以王锋也顺带采了不少。
　　“王锋，你还真的认识草药啊？”阿宝见到王锋很快就采了不少草药，惊喜的叫了起来，刚才她还以为王锋在吹牛，正想着要指点王锋呢。
　　王锋一边将一株鸡血藤弄了下来，一边得意的抬起头，向阿宝说道，“当然啦，我都说了嘛，我很厉害的，没有什么可以难倒我，你就等着我赚到钱给你买好吃的吧。”
　　听了王锋的话，阿宝有些羞意的点了点头，而在一旁负责拿着竹篓的王大力却更加郁闷了，只不过他不认识草药，就是想显摆也没办法。
　　一边采着草药，王锋心中的惊喜却越来越强烈，这倒不是他找到的草药越来越值钱，而是每当他看到一株草药的时候，他的脑子里就会涌出关于这一株草药的知识，就这么一会儿，他已经认识了十几株草药了。
　　“可惜这些草药都不值钱，要是能够弄到一株何首乌就好了。”王锋在心中想着。
　　王锋虽然刚刚接触草药这些东西，不过他记得以前看电视的时候，有条新闻说有个采药人挖到了一株何首乌，卖了之后立刻就成了万元户了。
　　在新元1992年这会儿，万元户那可就是大土豪了，所以要是能够弄到一株何首乌，王锋就可以好多年不用发愁没钱花了。
　　“嗯？这是什么？八卦？”就在王道想着要怎么才能够找到一株何首乌的时候，忽然在他的脑袋里涌出了一股股信息，让王锋又愣住了。
　　因为这次涌出来的不是关于草药的知识，而是关于什么八卦的，王锋可从来没有接触过这个东西，一时间非常好奇起来。
　　王锋还记得每次赶集的时候，在集市上都有一个摆摊算命的，只不过大家都说那是骗人的，而且算命还要钱，所以根本没有人去光顾。
　　当然，王锋也没去算过，不过王锋看见过那个摆摊算命的桌子上就铺着一个八卦图，所以当脑子里涌出这些东西的时候，王锋才认得。
　　从王锋脑子里涌出的东西，不管是关于什么的，都好像是烙印在王锋心中一样，极为清晰，而且这些东西就好像是王锋本来就会的一样。
　　“阿宝，你带钢镚儿了没啊？”王锋向阿宝问道。
　　虽然不知道这算命的东西管用不管用，不过王锋还是决定试试，要是真的让他算出了好东西，那他岂不是发了。
　　阿宝听了王锋的话，摇了摇头，说道，“我没有，你要钢镚儿做什么啊？”
　　山里的孩子不像城里的孩子，能够有那么多零花钱，阿宝就只有每年过年的时候才能够得到一两个一分钱，两分钱的钢镚儿，都被她珍藏了起来。
　　王锋听了阿宝的话有些失望，心中不由又怪起了王道，怎么就不给他留点钱呢？哪怕是留几个钢镚儿也行啊，好歹现在能用得上啊。
　　“我这里有三个，你要做什么啊？”就在王锋失望的时候，王大力忽然说道。
　　闻言，王锋抬头看去，只见在王大力的手心了躺着三个两分钱的钢镚儿，这让王锋大喜过望，立刻从王大力手中抢了过来。
　　“哎，你怎么抢啊？这是我攒了好几个月的呢。”王大力见王锋将他手中的钢镚儿抢去了，立刻叫了起来，这可是他拿来在阿宝面前炫富的啊。
　　王锋抢过来三个钢镚儿，一边蹲在地上，一边对王大力说道，“你瞎叫什么啊，一会儿就还你。”
　　说完，王锋就将三个钢镚儿双手捂着，使劲儿摇了起来，同时心中默默的想着何首乌这件事情，然后将三个钢镚儿扔在了地上。
　　王锋紧紧的盯着落在地上的三个钢镚儿的正反面，与他刚才得到的那些关于八卦的知识对比了起来，顿时眼睛一亮，脸上露出了笑容。
　　“王锋，你不会是在算命吧？”王大力见到王锋的样子，有些奇怪的问道。
　　站在旁边的阿宝也非常奇怪，不知道王锋在做些什么，不过就在这个时候，王锋抓起了三个钢镚儿，直接站起来拉着阿宝就向前面跑去。
　　“王锋，你干吗啊？”阿宝不明所以的问道。
　　一边拉着阿宝向前跑，王锋一边说道，“我找到了好东西，咱们去看看。”
　　当然，话是这样说，王锋心里也没底，只能等到了地方才能知道了。
　　王大力见到王锋拉着阿宝向前跑去，立刻就跟了上来，听到王锋的话，立刻大笑了起来，“王锋，你真的在算命啊？你以为你是李半仙啊？”
　　李半仙就是每次都在集市上摆摊的那个老头儿。
　　王锋听了王大力的话，也没回应，现在说什么都没用，只有到了地方看了才知道，要是现在吹牛，到时候什么都没找到，那可就丢人了。
　　大山镇后山这些山峰都不算高，而且每座山之间都要小路相连，这都是大山镇村民一辈又一辈探索深山走出来的路。
　　王锋拉着阿宝的手向前跑，翻过了一两座小山，还要继续向前走，因为按照他刚才占卜出来的卦象来看，好东西还在前面呢。
　　“王锋，你到底要去哪里啊？那边都要没路了，再往前走就有危险了。”阿宝见王锋还要向山里走，连忙劝道。
　　王大力见到王锋还要向里走，也向王锋劝道，“就是啊，王锋，你到底要去哪里啊？咱们真的不能再往里走了，要不然天黑就回不去了。”
　　才刚被揍没两天，王大力可不想再因为回家晚了被他爸揍一顿。
　　王锋听了两人的话，终于停了下来，然后对王大力说道，“大力，你把竹篓给我，你带阿宝先回去，我自己一个人去。”
　　为了赚钱大事儿，王锋这次是豁出去了，要是证明他刚才占卜的东西有用，那他就真的差要发了！


第7章 黄精
　　王道告诉王锋，那个好像石人的陨石射出的红光打中了他们王家的祖传玉佩，然后在王锋家里的时候，祖传玉佩又释放出了红光，钻进了王锋的脑袋里。
　　之后王锋脑子里出现了完整的《战诀》，看见每一样草药都会涌出相关知识，而现在居然又涌出了与八卦相关的占卜知识，这让王锋心中充满了疑惑。
　　王锋不知道钻进自己脑袋的红光到底是来自祖传玉佩，还是来自石人，烙印在自己脑袋里面的这些东西又到底来自哪里！
　　当然，不管自己脑子里涌出的这些东西是来自祖传玉佩还是来自石人，都是对王锋极有好处的事情，因为这可以让王锋变得更强。
　　王锋他爸走了，王锋不知道他去做什么了，不过王锋猜测应该会和他妈妈有关，本来王锋也想要去找王道，不过王道让他修炼到罡劲境界才能去找他，这才让王锋打消了这个念头，安心留在家里修炼。
　　只是王道却一分钱都没有给王锋留下，这让王锋明白这是王道给他的考验，如果王锋连自己都养活不了，那还怎么修炼到罡劲境界去帮助王道呢？
　　正因为这些原因，王锋对于自己脑子里涌出的这些东西极为相信，刚才占卜出来的卦象显示会有好东西出现，所以王锋才会这么的不顾一切。
　　当然，让王锋如此奋不顾身，怎么都要尝试一下的关键原因还是因为他现在太缺钱了，要是找不到好东西，用不了两天他就要挨饿了。
　　“王锋，你到底要去做什么啊？”阿宝听了王锋的话立刻着急的问着。
　　王锋听了阿宝的话也不知道该怎么解释，总不能说他刚才卜了一卦，卦象显示前面有好东西，那样的话，阿宝和王大力都要笑话他是神棍了。
　　王锋听了阿宝的话，将自己的书包递给了王大力，然后将竹篓和铲子拿了过来，这才说道，“你们两个就别管了，我不会有事儿的，你们先回去吧。”
　　“不行，要么你跟我们一起回去，要么我就陪你，我才不会丢下你不管。”阿宝听了王锋的话，倔强的说着，双眸中闪烁着坚定的光芒。
　　王大力看着前面的深山，又看了看天色，想到回去晚了又要挨揍了，不由得有些犹豫，不过当听到阿宝也要跟王锋一起进去，王大力立刻就做出了决定，“王锋，我也跟你一起去，不就是回去挨揍嘛，反正我都习惯了。”
　　听了阿宝和王大力的话，王锋心中自然涌出了一股股暖意，随后笑着说道，“好，等挖到了好东西，也有你们一份儿。”
　　“你先把三个钢镚儿还我就行了。”王大力听了王锋的话立刻说道。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，然后对王大力说道，“大力哥，你就放心吧，不就三个钢镚儿嘛，我还能不还你了啊。”
　　一边说着，王锋牵起了阿宝的小手，继续向着山里面走去，王大力听了王锋的话，撇撇嘴也跟了上去，当然，看着王锋牵着阿宝的手，王大力羡慕的很，奈何他不敢像王锋那样不要脸啊。
　　云省，黔省与川省这边号称十万群山，山峰一座接着一座，不过都不算很高，大山镇后面这些山就是这样，都不是很高，不过植被茂密，一般都只有一条小路可以走，要是不走小路的话，想要登山还是很困难的。
　　王锋根据自己卜算出来的卦象，带着阿宝和王大力一直向前面走着，接连走过了好几座小山，并且又拿着三个钢镚儿卜了好几卦，卦象显示好东西还在前面。
　　第一次卜算的时候，王锋卜算出的卦象还不是很清楚，只有一个大致的方向，不过后面几次卜算，王锋脑子里涌出的关于算卦的知识越来越多，卦象显示的也越来越清楚了，这让王锋也越来越兴奋起来。
　　只不过天色已经有些擦黑了，王大力见王锋一副小神棍的样子，扔一回钢镚儿就让他们又继续向前面走一段，总觉得这事儿极为不靠谱。
　　“王锋，要不咱们还是回去吧，你要是想玩，等星期天的白天咱们再来吧。”王大力又向王锋劝了起来。
　　王锋虽然因为卜算的卦象越来越准确而越来越兴奋，但是看到天色已经擦黑，而且山路也越来越不好了，心中也是有些着急了起来。
　　“大力哥，你就相信我一次，真的有好东西，就在前面了。”王锋一边说着一边撒开阿宝的手向前面跑去。
　　见状，王大力和阿宝只能无奈的跟了上去，山路已经很崎岖了，所以他们都很小心，继续向前走了一段路，王大力和阿宝看见前面的王锋忽然在一棵大树下停了下来，然后兴奋的拿着小铲子挖了起来。
　　王大力和阿宝连忙跑过去看王锋在挖什么，王大力当然不认识，不过阿宝却认识，立刻一脸欢喜的叫道，“哎呀，是黄精！”
　　黄精，以根茎入药，具有补气养阴，健脾，润肺，益肾的作用，对于脾胃虚弱，精血不足等症有极大效果，是很名贵的药材。
　　阿宝没想到王锋居然找到了一株黄精，而且看样子这一株黄精的年份还不低了，她可是记得头两年镇上有个上山采药的，就找到一株长了两年的黄精，卖了足有十块钱呢。
　　十块钱看起来不多，但是在新元1992年这会儿却是一笔巨款，足够买很多东西了，而王锋找到的这一株黄精明显要超过两年了。
　　王锋此时也很兴奋，他没想到按照脑子里涌出的各种算卦知识卜算，还真的帮助他找到了好东西，只不过现在王锋心中不只是有兴奋，更有一股怪异的感觉。
　　因为当王锋看见这一株黄精的时候，脑子里涌出了关于黄精的介绍，这让王锋明白黄精对于自己先天气血不足的暗伤有很大帮助。
　　因为王锋刚才在卜算的时候心中一直想着的是最值钱的何首乌，但是卜算出来的卦象却指引他找到了一株对自己暗伤有很大帮助的黄精，这自然让王锋会多想一些，心中感觉很怪异。
　　难道他刚才所卜算的每一卦都是为了寻找对他自己有帮助的东西吗？可是他心中明明想要卜算的就不是这个啊？
　　王锋实在是想不明白这是怎么回事儿，现在也没空去想，王锋所有的注意力都被这一株黄精给吸引住了，一铲子接着一铲子的快速挖着。
　　“哎呀，王锋，你小心点，别挖坏了，黄精很值钱的！”阿宝在一边看着王锋这样卖力的挖着，连忙提醒着。
　　王大力听到阿宝说王锋挖的东西很值钱，立刻双眸一亮，向阿宝问道，“阿宝，这东西真的很值钱啊？”
　　阿宝此时也很兴奋，小脸儿通红，听了王大力的话，不住的点头，然后说道，“当然值钱了，前两年就有人找到一棵，卖了十块钱呢。”
　　“十块！不行，王锋，你让开，我来挖，你要是挖坏了怎么办啊！”王大力听到十块钱立刻就大叫了起来。
　　对于将三个钢镚儿都当成宝贝一样珍藏的王大力来说，十块钱简直就是天文数字，所以听到王锋挖的东西居然值十块钱，立刻就担心了起来。
　　王锋一边小心的挖着，一边向王大力和阿宝说道，“放心吧，肯定不会挖坏的。”
　　王大力和阿宝听王锋这样说，也没打扰王锋，都紧张的在一边看着，用了足足半个小时，王锋终于将这一株黄精挖了出来。
　　只见这一株黄精的根足有两尺长，婴儿手臂粗细，因为王锋极为小心，连须子都没有断几根，极为完好。
　　看着地上的黄精，王锋搓了搓手，也是一脸的兴奋，向阿宝说道，“阿宝，你看这个能值多少钱啊？”
　　“我也不知道，应该很值钱吧。”阿宝听了王锋的话，摇了摇头说道。
　　她虽然认识黄精，却看不出这棵黄精长了多少年，所以到底能卖多少钱，她也不知道，不过阿宝感觉着应该会很值钱。
　　王大力听了阿宝的话，顿时兴奋的说道，“王锋，你刚才说的，有我和阿宝一份儿，我不要多了，你给我一毛钱就行了。”
　　三个两分钱的钢镚儿对王大力来说就已经很珍贵了，所以一毛钱对王大力来说也是巨款了，所以说完就盯着王锋，生怕王锋不答应，毕竟这是王锋找到的，也是王锋挖出来的，他都没有出力。
　　“大力哥，看你说的，我能说话不算话吗？你放心吧，到时候咱们三个平分。”王锋听了王大力的话，极为豪爽的说道。
　　听了王锋的话，王大力兴奋的就只剩下傻笑了。
　　阿宝对王锋说的平分的事情并没有多想，抬头看了看天色已经彻底黑了下来，连忙说道，“好了，咱们赶紧回去吧，要不一会儿就什么都看不到了。”
　　闻言，王锋赶紧将这一株黄精小心翼翼的放进了竹篓，背起来后就和王大力，阿宝一下往回走去，用了足足一个多小时才回到了家里。
　　这次去采药居然找到了一株黄精，这对于三个小伙伴儿来说肯定是一个不眠之夜了。


第8章 赶集
　　“我有一头小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集”王锋一边得意的唱着歌，一边和王大力，阿宝向着大山镇西边的集市走去。
　　距离王锋他们三个采到黄精已经过去了三天，而就是这三天，王锋都已经有两天只吃一顿饭了，今天早上更是将家里最后一点点米都吃干净了，如果今天不将黄精卖出去，王锋就只能饿肚子了。
　　今天是农历十五，正好有集市，而且还是星期天，于是王锋就约上了王大力，阿宝他们三个一起去赶集，要在今天将那一株黄精卖出去。
　　纠结了三天，王锋终于还是决定要将黄精卖掉，尽管这黄精对王锋的暗伤很有帮助，不过如今吃饭问题才是王锋最应该解决的事情。
　　况且自从那天晚上从祖传玉佩释放出的红光都钻进王锋的脑袋里，王锋每天晚上站桩都能够感觉到小腹处的暖意越来越浓，他的力量也随着一点点的提高着，这说明他的暗伤正在好转，所以王锋这才没着急治疗自己的暗伤。
　　再说了，他能够找到一株黄精，凭借着算卦的神奇能力，王锋相信以后他还能够找到更好的东西，对于治好自己的暗伤，王锋很有信心。
　　“王锋，你别唱了，真的很难听，还是让阿宝唱吧，她比你唱的好听多了。”王大力听着王锋唱歌，很不爽的说道。
　　那天晚上回去又被揍了一顿，王大力这三天就憋着一口气，心中想着等王锋卖了黄精，分给他一些钱，回去看他爸还怎么说！
　　因为集市在大山镇西边，而王锋，阿宝和王大力他们的家都在大山镇东边，走到集市上还是有些距离的，所以闲着没事儿，王锋就高歌了起来，不过却是扯着嗓子乱喊，比起阿宝唱歌可差远了。
　　王锋听了王大力的话，瞥了一眼王大力，很得意的说道，“大力哥，你就死心吧，阿宝早就说了，只给我一个人唱歌！”
　　王大力听了王锋的话，顿时就向阿宝看去，因为阿宝是苗族女孩，从小就很传统和保守，而且苗族也有很多规矩，如果阿宝答应只给王锋唱歌，那意义可就不一样了，这让王大力立刻就着急了起来。
　　只是当看见阿宝一脸通红的低着头不说话，王大力就知道王锋说的是真的了，立刻就对阿宝说道，“阿宝，你以后不和我玩了啊？”
　　“大力哥，怎么会呢，我们是好朋友啊，我怎么会不和你玩呢。”阿宝脸红着对王大力说道。
　　听了阿宝的话，王大力立刻又神采飞扬起来，虽然阿宝答应只给王锋唱歌，不过只要阿宝还跟他玩，那就够了。
　　顺着镇里的主道一直向着西边走着，因为大山镇是依山而建，道路基本上都是青石板铺成的，虽然不是很平坦，不过却很坚固，历经几辈人都不曾损坏。
　　王锋他们一路踏着青石板路，很快就来到了大山镇西边，在这里有一片很广阔的场地，此时已经有很多人了，声音喧哗，极为热闹。
　　集市分为好几个区域，有卖小吃的，有卖衣服鞋子的，有卖农具的，还有卖鸡鸭鱼肉等东西的，王锋他们三个左拐右拐终于找到了那个收草药的小贩。
　　此时在王锋他们三个前面已经有好几个人在卖草药了，都是一些很常见的草药，价格也都很便宜，只不过采药本来就是为了补贴家用，镇子里的村民都不是以此为生，所以能够卖一些钱就很不错了。
　　很快就轮到王锋他们三个了，王锋将背后的竹篓拿了下来，跟王大力，阿宝三个人一起兴奋的走到小贩前面，王锋紧张的说道，“你看看这个值多少钱？”
　　因为是第一次做这样的事情，王锋，阿宝和王大力三个人都很紧张，都紧紧盯着对面的小贩，生怕小贩说他们挖到的黄精不值钱。
　　“嗯？是黄精！这么大，怎么都有十年了吧？”收草药的小贩见到王锋他们三个小孩儿拿出来的黄精，先是一愣，随即脱口而出。
　　只不过刚说完，小贩就后悔起来，这样的事情怎么能够说出来呢，于是眼睛一转，小贩蹲下身子假装检查竹篓里面的黄精，过了一会儿才说道，“没错，是黄精，不过看样子还不到十年，这样吧，我给你们二十块钱，卖不卖？”
　　“二十块！”王大力听到小贩的话顿时就叫了起来，他可真没想到会卖这么多啊。
　　就连王锋和阿宝都是有些惊喜，二十块对于他们来说真的是巨款了，按照这会儿的物价，这笔钱足够王锋吃很长时间了。
　　所以听了小贩的话，王锋自然意动，于是就要开口说卖了，然而就在这个时候，一个声音打断了他。
　　“我说王二赖，你还要脸吗？怎么连小孩儿都骗啊！”说话的是一个老人，叫李明，是大山镇卫生所的老医生，今年都五十多岁了。
　　只见老人头发花白，不过却满面红光，身体站的很直，一点都不佝偻，一看就是一个极为健康的老人，只是此时脸上却有着怒气。
　　收草药的小贩叫王二赖，也是大山镇的人，一直都是以收草药运到外面卖为生，只不过这小子不是很厚道，经常蒙骗村民，明明很珍贵的药材，到了他这里就变得很普通，卖不了多少钱。
　　大山镇的村民也没几个认识草药的，都是闲着没事儿随便采来的，至于珍贵不珍贵，他们都不在乎，反正能卖钱就行了。
　　“李老头儿，我怎么不要脸了？你给我说清楚！”王二赖听了李明的话，脸色一变，神情非常阴沉的问道。
　　王锋，王大力和阿宝他们也认识李明，以前生病的时候都被李明看过，李明的针灸十分厉害，一般的病到了他那里只需要一针就能好，就算是很严重的，吃了他开的草药也能很快就好，所以大山镇里的人都很尊敬他。
　　“李爷爷，你说他骗我们，这是怎么回事儿啊？”王锋听了李明的话，心中一动，立刻向李明问道。
　　见到王锋问话，李明脸上的怒气少了不少，蹲下来看着竹篓里面的黄精，轻声对王锋说道，“你们三个运气不错，找到的这个黄精起码有五十年了，要是拿到外面去卖，最少也能卖一千块钱，王二赖只给你们二十块钱，这不是骗你们是什么？”
　　“一，一千？”王大力听了李明的话，舌头都有些打结了。
　　就算是王锋和阿宝听了李明的话也都愣住了，一千块啊，这对他们来说绝对是天文数字，大山镇的村民辛苦一年都不一定可以赚到这么多啊。
　　因为刚才李明说王二赖骗小孩子，周围已经聚集了不少人了，如今听到王锋他们挖到的黄精居然值一千块钱，周围的人立刻就喧哗起来，有羡慕王锋他们的话，不过更多的是指责王二赖的。
　　王二赖听了李明的话，脸色变得更难看了，尤其是听着周围村民的话，王二赖心中的火气噌噌的往上冒，双眼露着凶光的看着李明，大声说道，“李老头儿，我怎么做生意是我的事情，他妈的管的着吗？”
　　被拆穿的王二赖已经恼羞成怒，直接骂了起来，见状，周围朴实村民指责他的声音就更大了，要知道大山镇里的村民谁没被李明治过病啊，见王二赖骂李明，一个个的自然都不愿意了。
　　听着周围的指责声，王二赖冷哼一声，转身看向了王锋他们，随即从怀里掏出了一叠钱，唰唰唰数了十张，然后对着王锋说道，“这是一千块钱，这个黄精你们卖不卖？”
　　眼看用二十块钱肯定收不到这个黄精了，王二赖一狠心这才掏出了一千块钱，不过就算是这样，五十年的黄精拿到外面去卖，他也能赚好几倍呢。
　　周围的村民见到王二赖居然真的拿出了一千块钱来买王锋他们三个的黄精，顿时就安静了下来，村民虽然朴实，不过一下子看见这样不可思议的事情，也都被震住了。
　　那可是一千块钱啊，可不是一毛钱！
　　王锋也被王二赖掏出的一千块钱给震住了，要知道如果不是李明出现，王二赖给二十块钱他都想卖了。而现在可是一千块钱，这一下子翻了多少倍啊？幸福来得太突然了，王锋都算不过来了。
　　看着王二赖手中的一千块钱，王锋真的很想将黄精卖给王二赖，不过当他看见站在一旁的李明，王锋心中一动，却是拿起了竹篓，然后对王二赖说了两个字：“不卖！”
　　听到王锋说出的这两个字，不仅王二赖愣住了，阿宝和王大力愣住了，周围的村民更是愣住了，那可是一千块钱啊，王锋还在犹豫什么呢！
　　“不卖？这可是一千块钱！你居然不卖？好，我明白了，你是想多要点是吧？那你说你想要多少！”王二赖听了王锋的话气的大声吼着。
　　王锋听了王二赖的话，直接说道，“你给多少我也不卖给你！”
　　随后不理即将暴怒的王二赖，转向了李明，笑着说道，“李爷爷，这个黄精你要不？”
　　这一下子却是轮到李明愣了。


第9章 学医
　　李明是真没想到王锋会要卖给他，他不过是恰巧路过这里，看见王二赖在骗小孩儿，看不过去才多嘴说了几句，虽然李明也想要这五十年的黄精，可惜他没这么多的钱啊。
　　王二赖见到王锋居然想要将黄精卖给李明，双眸中凶光一闪，接着一咬牙，又将怀里的钞票数出来五张，凑成了一千五百块，然后对王锋说道，“小孩儿，这是一千五百块钱，是我能出的最高价，你到底卖不卖？告诉你，过了这个村儿可就没有这个店儿了！”
　　“你废什么话啊？都说你给多少我都不卖给你了。”听了王二赖的话，王锋白了他一眼，十分不客气的说道。
　　对于这个差点骗了他的王二赖，王锋是一点好感都没有了，如果不是因为现在有这么多人，王锋都想让王二赖尝尝明劲的威力了。
　　听了王锋的话，王二赖气得够呛，恨不得上去给王锋几巴掌，抢了黄精就走，只不过在这大庭广众之下，王二赖还真不敢。
　　“李爷爷，你到底要不要啊？”王锋又向李明问道。
　　听了王锋的话，李明看着王锋清澈的眼睛，笑了笑，随即对王锋说道，“我可买不起啊，一千五不低了，你就卖给他吧。”
　　王二赖听了李明的话，脸上的怒气这才消了不少，虽然一千五买下黄精会让他少赚不少，不过要是买不到王锋的黄精，他亏的更多。
　　“我说了他给多少都不卖给他！李爷爷，您要想买多少钱都行。”王锋听了李明的话，摇了摇头，十分坚决的说道。
　　王锋的话自然是让王二赖气得差点跳脚，不过李明和周围村民却十分惊奇，尤其是李明，看着王锋十分坚决的眼神，知道王锋是认真的，心中不由对王锋有了极大好感，这可是只有八岁的孩子啊，居然能够抵挡住这样的诱惑。
　　一千五百块钱，就算是一个大人都不可能抵挡的住，而王锋居然表现的毫不在乎，这自然让李明对王锋的好感大增，大笑着说道，“好孩子，那我就买下了，不过我只能先给你六百块，剩下的九百块，等我以后有了再给你，行吗？”
　　五十年的黄精对李明来说也很重要，既然王锋真的想要卖给他，李明自然也不会让王锋吃亏，所以还是想要按照一千五的价格买下来。
　　“李爷爷，我说了，您要想买，给多少钱都行。既然您只有六百，那这个黄精就六百卖给您了，那九百就不用提了。不过我有一个条件，不知道您能不能答应。”王锋听了李明的话，非常大气的说道。
　　闻言，李明倒是来了兴趣，对王锋问道，“什么条件？你先说来听听。”
　　“我想跟您学中医。”王锋立刻回答。
　　就在刚才王锋看见李明的时候，他的脑子里又涌出了很多关于中医的记忆，只不过都非常零散，而且虽然涌入王锋的脑子里，但是王锋一点都看不懂。
　　先前涌出的草药知识，对照山里看见的各种草药，王锋都能接受，就算是各种卜算的记忆，王锋也能够根据卜算出来的卦象，再根据脑子里各种卦象对应的解释，很好的理解这些东西，如今这医术却不同了。
　　涌入王锋脑子里这些关于医术的记忆对于王锋来说无异于天书，如果没有人教导，王锋根本就弄不明白，所以他才想到了这个主意。
　　“哈哈，就这个要求吗？我答应了。”李明听了王锋的话，大笑着说道。
　　王锋能够抵挡住一千五百块钱的诱惑，让李明对王锋极有好感，见王锋的条件居然是想要跟他学中医，这对李明来说自然是非常高兴了。
　　王锋见到李明答应了，立刻高兴的说道，“谢谢李爷爷。”
　　“先别急着谢，我教徒弟可是很严格的，到时候你要是学不好，我可会打你板子的。”李明听了王锋的话，满脸笑容的说着。
　　听了李明的话，王锋点了点头，十分认真的说道，“师父，你就放心吧，我一定用心学，绝对不会让你失望的。”
　　王锋倒是很会顺杆儿爬，这还没怎么着呢，就已经先叫上了师父，不过李明很受用，听见王锋喊他师父，脸上的笑容就更灿烂了。
　　“行了，跟我回去拿钱吧。”李明一脸笑容的对王锋说道。
　　见状，王锋连忙拿起竹篓，招呼王大力和阿宝跟他一起向着大山镇卫生所走去，围观的村民见他们几个离开也都散去了。
　　王二赖见到王锋他们跟着李明走了，右手紧紧握着的那一千五百块钱，双眼尽是凶光，这次煮熟的鸭子飞了，自然让王二赖十分不甘心。
　　看着王锋他们离开的背影，王二赖双眼不断转着，最终似乎是做出了决定，也不再收草药了，直接收拾了所有的东西，离开了集市。
　　大山镇卫生所就在镇子西边这里，距离集市没有多远，李明带着王锋他们三个很快就来到了卫生所，他让王锋他们在外面等着，他自己进去拿钱。
　　很快，李明就拿着六百块钱走了出来，这六百块钱却是他积攒了很长时间的积蓄，不过能够买到一株五十年的黄精，又能够收了一个品行不错的徒弟，李明还是很开心的。
　　将六百块钱递给了王锋，李明对王锋说道，“你叫王锋是吧？以后星期六，星期日你就来我这里学医，记得了吗？”
　　拿着六百块钱的王锋激动的点了点头，眼睛却一直盯着手中的钱，这可是六百块钱啊，这对他来说也是一笔巨款了。
　　王大力和阿宝也很激动的看着王锋，而就在这个时候，王锋抽出两张装在自己口袋里，剩下四张分成了两份儿，递给了王大力和阿宝。
　　“拿着，说好的，我们三个平分。”王锋向王大力和阿宝说道。
　　阿宝听了王锋的话，却没有去接那两百块钱，尽管这两百块钱是一个很大的数目，不过阿宝知道王锋的爸爸离开了，王锋现在就一个人，这钱她可不能拿。
　　王大力更是没想到王锋会跟给他两百块钱，也是愣着没有去接，而李明见到王锋居然愿意将这么多钱与王大力，阿宝两个人平分，不由得又点了点头。
　　“你们两个怎么不接着啊？不是说好要平分的吗？来，大力哥，你拿着。”王锋见王大力和阿宝都没有接，又催促了起来。
　　说完不由分说就将钱塞给了王大力和阿宝，见状，阿宝一边将钱再次递给王锋，一边对王锋说道，“王锋，这钱我不要，你爸不在家，你更需要钱。”
　　“对，王锋，我也不要这么多，说好的，我就要一毛钱。”王大力这个时候也反应了过来，也要将钱还给王锋。
　　听了他们的话，王锋嘿嘿一笑，还是将钱推给了他们，然后说道，“行啦，你们就拿着吧，我又不是找不到好东西了，别忘了，找草药，我是高手啊！”
　　见王锋不由分说硬是将钱塞在了他们手里，王大力和阿宝都不知道说什么了，而李明看着王锋的举动，心中对王锋这个徒弟自然更加满意。
　　“走啦，去买好吃的，我都快饿死了。”王锋见阿宝和王大力还有些发愣，立刻催促着他们，将他们两个推出了卫生所。
　　在出了卫生所后，王锋还不忘对李明挥挥手，笑着说道，“师父，我下星期来跟您学医啊。”
　　闻言，李明也挥了挥手，看着跑远的王锋他们三个人，脸上满是笑意。
　　等到快要跑到集市上的时候，握着两百块钱的王大力这才反应了过来，大叫着，“两百块！我有两百块了！哈哈，我有两百块了！”
　　看着王大力的傻样儿，王锋和阿宝都笑了起来，而这个时候，阿宝又想要将钱还给王锋，见状，王锋先一步说道，“阿宝，你要是再说不要我就生气了啊！”
　　听了这话，阿宝这才点了点头，将两百块钱收了起来。
　　看见阿宝将钱收了起来，王锋开心的笑了起来，随后拉着阿宝向前跑去，一边跑一边说道，“走，阿宝，我请你吃好吃的，咱们现在也是有钱人啦。”
　　还在兴奋中的王大力见王锋拉着阿宝跑远了，立刻叫了起来，“你们等等我啊，阿宝，我也有钱了，我请你！”
　　三个人再次兴奋的跑到了集市上，往卖小吃的地方钻去，一边欢呼着，一边买着各种他们喜欢吃的小吃，过了很久才心满意足了。
　　“好了，吃饱喝足，该去做正事儿了。”王锋拍了拍有些撑的肚子对王大力和阿宝说道。
　　王锋现在家里什么都没有了，所以他们接下来自然是要大采购去了，油盐酱醋和米面都买了不少，足够王锋吃好几个月的了。
　　终于解决了饿肚子的问题，王锋总算是安心下来，接下来就要努力修炼，尽早达到罡劲，也好去帮他爸，找秦家报仇去了。
　　三个小伙伴儿扛着米面，拎着油盐酱醋向回走着，不过就在他们路过集市东边角落的时候，一个人忽然挡在了他们面前，拦住了他们的去路。
　　“玉清仙法，铁口直断，三位施主，算一卦不？”镇子里唯一算命的李半仙笑眯眯看着王锋他们三个，一副不怀好意的样子。


第10章 画符
　　李半仙是大山镇里唯一一个给人看相，算卦的人，每逢初一，十五都会在集市上摆个小摊儿，见到来往的人中那些看起来有钱的，李半仙立刻就会扑上去。
　　只不过大山镇的村民基本上都不信他那一套，所以李半仙的生意很惨淡，十次出摊儿，九次半都不会开张，不过李半仙却乐此不疲。
　　本来王锋他们这些小孩子根本不是李半仙注意的对象，不过谁让王锋他们今天卖了一根黄精，赚了六百块钱呢，这事儿早在集市上传遍了，所以李半仙就像是闻着血腥味的苍蝇一样扑了上来。
　　“不算！你赶紧让开，我们等着回家呢。”背着一袋五十斤米和一袋五十斤面，加起来一共一百斤的王大力，见到李半仙挡在了前面，立刻就嚷了起来。
　　什么都没做，就分了二百块钱，这让王大力觉得很不好意思，所以主动承担起了扛米，扛面的活儿，这也就是王大力，别的八岁孩子还真是扛不动。
　　王锋一只手提着油盐酱醋，一只手牵着阿宝的小手，看着拦住他们去路的李半仙，心中当然明白李半仙这是来做什么了，不过他可不会上当。
　　所以见王大力说话，王锋也接着说道，“没错，我们不算卦，你让开吧，我们要回家了。”
　　“不算卦也可以看相嘛，哎呀，这个小姑娘你好面相啊，将来一定会大富大贵，找一个如意郎君。”李半仙听了王大力和王锋的话，没有让开路，依旧纠缠，不过却将目标转向了阿宝。
　　这李半仙身体很高，足有一米九还多，只不过却很瘦，就向一根竹竿一样，四十多岁已经满脸皱纹，而且皮肤还挺黑，配上那两撇小胡子和一对绿豆眼，一股猥琐气质油然而生。
　　阿宝听了李半仙的话，顿时满脸通红了起来。
　　王锋听了李半仙的话却是眼睛一瞪，随即说道，“你这不废话嘛，你说的这些谁看不出来啊，还用你来说？”
　　一边说着，王锋一边举起了牵着阿宝的手，向李半仙示意他就是阿宝未来的如意郎君，这让阿宝的脸更红了，低着头不敢看人了。
　　王大力见王锋跟李半仙较上劲儿了，立刻将背上扛着的米面放在了地上，喘着气坐在一边看起了好戏，而此时周围也围起了不少人。
　　“不看相也可以买一张镇宅灵符嘛，来，到我摊子这里看看，你想要什么灵符都有。”李半仙依旧没有放弃王锋他们三个小肥羊。
　　王锋根本就不想听李半仙废话，本来已经想要拉着阿宝和王大力回家了，不过在听到李半仙说出灵符的时候，他的脑子里居然又浮现出了一股股信息，却都是关于各种灵符的知识。
　　各种灵符的画法不断出现在王锋的脑子里，就像是烙印的一样清楚，王锋全部都接收了下来，随即仔细一看，却是在心中摇了摇头。
　　画符对于已经临摹四年各种名画的王锋来说自然没有丝毫难度，只不过按照涌入脑子里的知识介绍，灵符要想发挥作用必须要灌注灵气才可以，而要想有这样的能力，至少也需要炼气境的实力。
　　炼气境是什么样的实力，王锋根本不清楚，他爸王道只告诉他修炼武功分为明劲，暗劲，化劲和罡劲四个境界，而王锋现在要是不把暗伤彻底治愈的话，别说那什么炼气境了，恐怕一辈子连明劲这一步都走不到头儿。
　　只不过既然脑子里涌出了关于灵符的知识，王锋倒还是真想见识一下李半仙画的灵符是什么样的了，所以听了李半仙的话，王锋假装思考了一下，然后才说道，“好吧，那就看看。”
　　李半仙听了王锋的话，立刻大喜，连忙对王锋说道，“哈哈，原来小朋友你对灵符感兴趣啊？那就真的是找对人了，我李半仙的灵符，不是跟你说，绝对是天下第一啊！”
　　李半仙的话刚落下，围观的村民们就哄笑了起来，不过李半仙却是面不红心不慌，带着王锋和阿宝他们就来到了自己的摊子前面，随后从一个依稀还能看出是绿色的帆布包中掏出了一叠黄纸。
　　这些黄纸都有些卷了，而且都有些发黑，显然已经放了不知道多少时间了。
　　随手从里面抽出一张，李半仙递给了王锋，对王锋说道，“这是镇宅灵符，只要将这个请回家，保你家宅平安。”
　　王锋顺手接了过来，看着手中这张一尺长，只有三指宽的灵符，心中却是笑了起来，因为李半仙的这张镇宅灵符不仅画错了，而且错的离谱，简直就是乱画的。
　　因为早就知道李半仙的东西都是骗人的，所以见到这样的情况，王锋才没有失望，只是将这张镇宅灵符还给了李半仙，然后拉着阿宝就要回家。
　　“哎，小兄弟你别走啊，不想要镇宅灵符是吧？咱这儿还有平安灵符，姻缘灵符呢，你想要什么都有！”李半仙见王锋要走，立刻又跑上前去，挡住了去路。
　　见到李半仙还是要纠缠，王锋心中有些气，本来不想拆李半仙的台，不过这李半仙太不识趣，王锋看着李半仙，直接说道，“你的灵符都画错了，买回去也没用啊！”
　　“哎，小兔崽子，饭可以乱吃，这话可不能乱说啊，你懂个屁啊，居然说我李半仙画的灵符是错的！”李半仙听了王锋的话立刻就大骂了起来，双眸凶光直冒。
　　要知道李半仙平时虽然做不成几个生意，不过每次做成的可都是这灵符生意啊，王锋现在说他画的灵符都是错的，这等于是在断他的财路啊！
　　本来还想着在王锋他们三个小肥羊身上捞一笔的，不过现在听了王锋的话，李半仙彻底断了这个念头，而且为了挽回他李半仙的荣誉，还不能放过王锋！
　　“说你画错了都是抬举你了，你这老东西的灵符根本就是乱画的。”王锋听了李半仙的话，立刻眼睛一横，直接回骂了回去。
　　李半仙听了王锋的话，被气得差点吐血，要不是周围人太多，他都想踹王锋几脚了，只不过听了王锋的话，李半仙心中也是一凛，别人不知道，他自己还能不知道吗？他的这些灵符的确是乱画的啊！
　　大山镇的村民对于李半仙的看相，算卦都不相信，当然，主要是这两样太贵，村民们都舍不得，不过李半仙的灵符只卖一毛钱一张，村民还是买得起的，所以李半仙胡乱画的“灵符”才成了他的主要收入来源。
　　“好你个小兔崽子，竟敢血口喷人，你不是说我的灵符是乱画的吗？有本事你小兔崽子画一个看看啊！”李半仙恼羞成怒的说道。
　　王锋听了李半仙的话，哼了一声，大声说道，“画就画，还怕你啊！”
　　说着，王锋松开阿宝的手，径直走到了李半仙的摊子前面，在那里有李半仙为别人测字用的笔墨，王锋直接拿起毛笔，在一张白纸上就画了起来。
　　三下两下，一张镇宅灵符就画好了，只不过因为没有灌注灵气，所以这张灵符根本就没有任何作用，但是王锋画的灵符可比李半仙画的好看多了。
　　周围看见这一幕的村民，虽然也不知道谁画的对，不过也都看出王锋画的灵符更好看一些，于是就指指点点了起来，这让李半仙心中更生气了。
　　“哈哈，还真当你会画灵符呢，原来也是在蒙人，你个小兔崽子画的是挺好看，不过却不是灵符，这有屁用啊！”李半仙听着周围村民的话，眼睛一转，立刻大声说道。
　　李半仙看着王锋画的灵符，虽然也隐隐觉得王锋画的兴许是真的，只不过在这个时候他自然不会承认这些了，而且为了维护他的地位，还硬说王锋画的是假的。
　　周围的村民听了李半仙的话，都点了点头，毕竟王锋是一个小孩子，就算画的挺好看，不过也不可能和李半仙相比啊。
　　王锋听了李半仙的话，冷哼了一声，对李半仙说道，“谁的是假的你心里明白，老骗子！”
　　听了王锋的话，李半仙差点气吐血，差点就忍不住要打王锋了，不过王锋说完就拉着阿宝走了，而且当着这么多村民，他也不敢。
　　李半仙见王锋走了，又回头看向了王锋画的那张灵符，越看越觉得有用，正想着要收起来，回头好好模仿一下，以后就能够多骗点钱了。
　　不过就在这个时候，一只小手伸了过来，抓起了那张画着灵符的白纸就夺了过去，李半仙抬头一看，却是去而复返的王锋。
　　只见王锋两只小手一使劲，直接将画着灵符的白纸撕开，然后有来回撕了好几遍，直到将白纸撕成了粉碎，这才一扬手，将纸屑扔了出去。
　　一转身，王锋再次拉着阿宝离开了。
　　李半仙看着满地的纸屑，愣在了那里，等到他反应过来，抬头向前看的时候，王锋他们早就走远了。
　　看着周围村民们嘲笑的眼神，李半仙知道自己这次是栽了，不仅没有宰到小肥羊，还让小肥羊给顶了一个跟头儿，这大山镇他是留不下去了。


第11章 打断腿
　　晚上十点，王锋放下棋谱，伸了一个懒腰，然后下楼到后院开始站桩，王道已经离开有一个多星期了，王锋的生活依旧并没有什么影响。
　　自从那一天晚上开始，王锋每次开始站桩，小腹处都会有一股暖意升起，在全身流转，使得王锋身上的暗伤越来越弱，已经渐渐有痊愈的迹象了。
　　王道从来没有跟王锋说过他身上的暗伤是怎么来的，不过自从四岁开始王锋就要泡澡，坚持了四年都没有多少效果，可见这暗伤有多厉害。
　　只是现在王锋的暗伤居然在一点点的好转，自然让王锋非常高兴，心中越发对祖传玉佩感兴趣了，一边站桩，王锋一边观察着自己脖子上系着的玉佩。
　　这是一块婴儿拳头大的玉佩，翠绿欲滴，只不过形状却有些怪异，因为一般的玉佩都是圆的，而王锋这块祖传玉佩却非常像三个箭头拼在了一起，有点和那种三角飞镖差不多，可惜在玉佩上找不到一丝拼凑的痕迹。
　　低头看着挂在胸口的玉佩，王锋现在真的很想弄清楚自己脑子里涌出的东西是来自祖传玉佩还是来自那个石人，当然，石人已经被军方收走了，王锋只能从自己的玉佩上研究了。
　　只不过看了很久，王锋还是找不到一点蛛丝马迹来解开玉佩之谜，最终只能放弃，安心的站桩起来，小腹处升起的暖意渐渐的在王锋全身上下流转，使得王锋身体暖洋洋的。
　　王锋从四岁开始站桩，但直到最近一个星期，站桩的效果才体现出来，尽管只有一个多星期，但是王锋明显感觉到自己的肌肉筋键都变强了不少，尤其是力气，更是比以前大了不少。
　　而且王锋已经可以打出了明劲，按照境界来说已经算是明进入门阶段了，等到什么时候王锋一拳能打出两百斤的力量，他就算是彻底踏入明劲的门槛了。
　　明劲，暗劲，化劲和罡劲四个境界，每个境界都分为入门，巅峰和圆满三个阶段，每一个阶段都有不同的标准，明劲入门的标志就是拥有两百斤的力量。
　　当然不是只打出一拳两百斤的力量就行了，如果这就算是明劲入门的话，那么一般人也都可以做到，真正的明劲入门是要连续打出一百拳充分，顺畅的明劲。
　　这样的要求极大，普通人中最强壮的人，连续扛两百斤的东西，估计十几次就会累倒，更不用说连续一百次了。
　　王锋现在当然还远远做不到明劲真正入门的境界，不过经过一个星期的站桩，让王锋连续打出十几拳蕴含几十斤力量的明劲也没问题了。
　　至于明劲巅峰则需要达到能够连续打出一百拳蕴含八百斤力量的明劲，而明劲圆满则需要达到一千斤的程度，传说中能够扛鼎的霸王便是明劲圆满境界，要不然也不能够万人敌了。
　　“嗯？为什么我有一种心慌的感觉？”站桩将近两个小时，就要停下来上楼休息的王锋忽然感觉到一阵心慌，连忙停止了站桩。
　　从怀里掏出了三枚铜钱，王锋双手捂住开始摇晃了起来，这三枚铜钱是从王锋他爸收藏的东西里面找到的，王锋用着算了几卦，效果竟然出奇的好。
　　自从上次通过卜算找到了黄精，王锋现在对这个非常有兴趣，没事儿就算上几卦，虽然卦象还是跟以前那样模糊，不过也能给王锋不少指示。
　　摇晃了好几下，王锋将三枚铜钱扔在了地上，借着院子里的灯光查看卦象，随即自言自语的说道，“西边有事儿发生？会是什么事儿呢？为什么我会出现心慌的感觉呢？不管了，先去看看再说。”
　　话落，王锋直接关了自家电灯，然后就出门向镇子西边跑去，现在已经快夜里十二点了，大山镇的村民睡得又早，所以镇子里一片漆黑，什么都看不到。
　　王锋在黑暗中向前走着，却没有撞到任何东西，这就是修炼武功的好处了，王锋现在只是刚刚能打出明劲境界，不过在夜里也能视物，不过不是很清楚罢了。
　　“嗯？前面有人？”正在向前走的时候，王锋忽然看见前面有人影晃动，连忙停了下来，随即躲在了一旁。
　　在新元1992年这会儿，整个大山镇里都是没有路灯的，不过身为整个镇子上唯一的卫生所这里还是有一盏路灯，正散发着淡黄色的光亮。
　　躲在远处，借着微弱的路灯，王锋一下子就看清了那个人影是谁！
　　不是别人，正是白天想要骗王锋却被李明识破了的王二赖，而此时王二赖手中正拿着一把匕首，在卫生所门前拨弄着，很明显，这是要进去偷东西。
　　看见这一幕，王锋终于明白自己为什么会心慌了，心中不由得暗自庆幸他刚才卜了一卦，要不今天晚上李明师父就要危险了。
　　不用说这王二赖肯定是见财起意，要来偷黄精了，看着王二赖手中拿着的匕首，王锋心中明白，如果王二赖被李明发现了，那么危险的肯定是李明。
　　毕竟李明已经五六十岁了，年纪已经很大，而王二赖正值壮年，手中还有凶器，一旦发生冲突，李明肯定不是对手，也正是因为这样，王锋心中才会心慌。
　　正拿着匕首拨弄着卫生所门闩的王二赖，当然不会知道此时王锋正躲在远处看着他，毕竟现在已经是半夜十二点了，他以为所有人都睡熟了。
　　一边拨弄着门闩，王二赖心中还不断涌出怒火，因为他出了一千五百块钱买王锋的黄精，王锋居然不卖，最后居然以六百块卖给了李明。
　　这样的结果怎么能让王二赖怒火直冒呢，要知道王锋的黄精要是卖给了他，拿到大城市去，最起码能卖五千，赚的钱比他忙碌一年还要多啊！
　　而且要是能够碰到有人正需要五十年份的黄精，那价格说不定会再翻一倍，甚至更多，所以王二赖今天一整天就跟魔怔了一般，一直想着黄精的事情。
　　终于，贪婪战胜了理智，王二赖决定铤而走险，到了晚上就来卫生所这里偷黄精了，反正卫生所里就李明一个人住，被发现了大不了就抢，而且王二赖背后也有靠山，就算被发现了也不会有事儿，顶多进去几天罢了。
　　王二赖已经不是第一次做这种溜门撬锁的事情了，以前要是在集市上遇到什么好药材，他给的价钱别人不卖，他也会直接上门偷走，这样的事情发生的多了，村民拿草药去王二赖那里去卖也就不问价钱了，王二赖给多少就是多少。
　　很快，王二赖就将卫生所的门闩打开了，这让王二赖一阵兴奋，就要推门进去，然而就在这个时候，王二赖忽然觉得有人向他这边跑了过来。
　　王二赖心中一惊，转头就向声音传来的方向看去，然而王二赖刚转身，脑门上就被打了一棍子，顿时，王二赖就两眼直冒金星，身体摇摇晃晃就要倒下去。
　　只不过还没等王二赖倒下去，王二赖就感觉自己的左腿又挨了一棍子，然后王二赖就感觉到一声咔嚓的声音传来，接着一股钻心的疼痛就向他涌来。
　　“哎呀，我的腿！”剧烈的疼痛让王二赖大喊了起来，同时也让他清醒了过来。
　　连忙向前看去，王二赖想要看看到底是谁打了他，然而王二赖看到的只有一个握着木棍的小个子背影，迅速的消失在了黑暗中，根本就没看清是谁打了他。
　　然而王二赖的一声大喊，却是惊动了四周村民，只见卫生所里面的灯第一个打开，接着周围几个村民家里的灯也都打开了，并且有起身穿衣服的声音传来。
　　见状，王二赖知道再逗留下去肯定不行了，咬着牙托着被打断了的左腿，一拐一拐的向前走去，而这个时候，挨着卫生所的一家村民打开了门，不过当看见是王二赖的时候，这户人又马上关上了门，可见王二赖在大山镇的凶名有多厉害了。
　　李明因为年纪大，动作自然很慢，等到他穿好衣服走出来的时候，外面早就没有了王二赖的影子了，不过李明看见被拨开了的门闩，自然也明白发生了什么事情。
　　稍微一想，李明就明白了是有人来偷东西，而除了王二赖之外，李明想不出还有谁会做出这样的事情，而王二赖明显是冲着黄精来的。
　　只是不知道王二赖为什么最好跑了呢？而且王二赖还痛苦的大叫了一声，难道是被人揍了？会是谁呢？李明也很清楚王二赖在大山镇的恶名，真是想不出来谁会对王二赖出手。
　　想不出一个所以然的李明又将卫生所的门关了起来，并且在里面还上了锁，这样就不怕王二赖再来偷了。
　　只是李明做梦都想不到今天晚上出手打断了王二赖左腿的竟然会是他白天收的小徒弟。
　　而此时一路小跑回了家的王锋正在自己床上大口，大口的喘着气，刚才惊险的一幕不断在他的脑子里显现，让王锋觉得刺激而又兴奋。
　　王锋当时没有想那么多，眼瞅着王二赖就要推门进卫生所了，顺手就抄起了一根木棍，爆发出自己所有力量向王二赖跑去，然后一棍子打在了王二赖的脑袋上，又一棍子打断了王二赖的腿。
　　兴奋了好一会儿，一阵困意袭来，王锋直接倒在床上呼呼大睡了起来。


第12章 校园小霸王
　　第二天早上在王锋上学的路上，听到很多村民在谈论王二赖昨天晚上被打断腿了的事情，这让王锋心中有些紧张，毕竟这是他第一次做这样的事情。
　　不过他怎么听都觉得村民的语气中带着一股股幸灾乐祸的情绪呢？甚至还清楚的听到几个村民说王二赖活该，谁让他平时总溜门撬锁呢，这次被打断腿肯定也是因为这样！
　　听到了这些，王锋心中偷笑，反正只要师父李明没被偷，又没有人怀疑到他的身上，这对王锋来说就是相当完美了，所以王锋高高兴兴的上学去了。
　　大山镇镇政府位于大山镇中央，是镇上除了王锋家之外的第二座二层小楼，当然，虽然是二层，不过规模要比王锋家大的多了，毕竟所有镇上的干部都要在这里上班，规模太小也不够用。
　　临近中午的时候，镇长办公室的门被推开了，左腿上打着石膏，一瘸一拐的王二赖走了进来，右手上还提着两瓶酒，虽然不是什么名贵的酒，那也要几十块钱了。
　　镇长陈卫国身材不高，却很胖，从脑袋到脚下几乎都是肥肉，那个大肚子几乎都可以把王二赖给装进去了。
　　正在低头看一个文件的陈卫国听见有人推门进来，抬起头一看，见到是王二赖，顿时脸就沉了下来，向王二赖喝道，“不是告诉你不要来这里找我吗？你怎么不听？而且还带着东西！你是怕别人不知道我收礼吗？”
　　“老舅，你看你说的，我能不知道这些吗？我这提着两瓶酒进来，一会儿再提着出去，不就是告诉别人您大公无私，廉政爱民嘛。”王二赖听了陈卫国的话，立刻陪着笑脸说道。
　　陈卫国正是王二赖的老舅，而正是因为这一层关系，王二赖在大山镇做的那些事情，镇上的派出所虽然有所怀疑，却也没有查到王二赖身上。
　　陈卫国听了王二赖的话，趁着的脸这才舒展了开来，看着王二赖说道，“就你小子鬼点子多，不过以后还是注意点，没事儿别来这里找我。对了，你的腿是怎么回事儿？让人打了？”
　　王二赖是个什么货色，陈卫国比谁都清楚，只不过谁让王二赖是陈卫国五姐唯一的儿子呢，而陈卫国又受了他五姐特别多的恩惠，这才没有办法，处处照顾王二赖。
　　像陈卫国他们这一辈人，家里的兄弟姐妹都多，而且父母对于上学的观念还很淡薄，陈卫国上学的时候成绩很好，但是到了初中上完，父母就不想让他上学了，想让他出去赚钱养家。
　　陈卫国不愿意，还想上学，只不过家里谁都不帮他，不管是已经成家立业的两个哥哥，出嫁的两个姐姐都不想帮他，唯独陈卫国的五姐，为了帮陈卫国上学，毅然出嫁，用得到的彩礼给陈卫国交了学费，并且一直帮他到高中毕业。
　　正是因为这样，陈卫国十分感激他五姐，爱屋及乌之下，对王二赖也是处处照顾，只要王二赖不去杀人放火，一般的小事儿，他都可以当做没看见。
　　“老舅，这次我可是倒了大霉了，你可一定要为我做主啊。”听到陈卫国问他左腿的事情，王二赖立刻就哭天喊地起来。
　　看着王二赖的样子，陈卫国虽然心中厌恶，不过见到王二赖腿上打着的石膏，心中也是怒火涌上来了，王二赖再怎么不对，那也是他陈卫国的外甥，在这大山镇的一亩三分地上居然有人敢把王二赖的腿打折了，这也太不把他放在眼里了。
　　“别说这些没用的，把话说清楚了，到底是怎么回事儿！”陈卫国把脸一沉说道。
　　王二赖平时虽然听无赖的，不过非常怕陈卫国，所以听了陈卫国的话，王二赖不敢再乱说，连忙将昨晚的事情说了出来。
　　“你真没看清是谁打的你？”陈卫国听了王二赖的话，压着怒火问道。
　　他没想到王二赖居然这样废物，被人打断了腿，却连对方的脸都没看清，本来还想为王二赖出出气，现在还出个屁啊。
　　王二赖听到陈卫国的话，心中也是特别郁闷，不过见到陈卫国的脸色，王二赖连忙说道，“老舅，我这腿没多大事儿，多养几天就好了，关键是那个黄精啊。”
　　不要看王二赖装着受伤挺严重，事实上王锋那一棍子也没多大力气，只是将他的左腿打的裂了几个口子，固定上石膏多养一些日子也就好了，让王二赖真正在意的还是那黄精。
　　“哦？那黄精怎么了？”陈卫国疑惑的问道。
　　见状，王二赖连忙说道，“老舅，那可是五十年的黄精，在咱们这里卖不出什么好价钱，这要是拿到京都，东海那些大城市，最少能卖五千，弄好了没准能卖几万呢。”
　　听了王二赖的话，陈卫国双眸光芒一闪，也是露出了贪婪的光芒。
　　陈卫国是从小穷怕了，当年上学的钱都要拿他五姐出嫁的彩礼，所以自从当上了大山镇镇长，陈卫国自然想方设法的为自己捞好处，只不过这大山镇地处偏僻，又没有什么特产，想要发展都发展不起来，所以陈卫国就算是想捞好处也捞不到多少。
　　倒是王二赖倒卖村民采来的草药，时不时的还会孝敬陈卫国很多钱，所以陈卫国一听那个黄精能够卖上几万，顿时就起了贪心。
　　在新元1992年这会儿，万元户那绝对是大土豪了，至今整个大山镇都还没有出现一个，要是能够将这个黄精弄到手，那他可就发了。
　　“你说的是真的？真那么值钱？”陈卫国还有些不相信，又再次问道。
　　王二赖见陈卫国还有些不相信，立刻就着急了，连忙向陈卫国说道，“老舅，我哪敢骗您啊，是真的！只要您能把黄精弄到手，我保准给您卖一个好价钱！”
　　听了王二赖的话，陈卫国终于动心了，随即向王二赖说道，“行，等下午下班了我去一趟，我的面子，李明还是要给的。”
　　“老舅，那您可得快点，免得夜长梦多。”王二赖又提醒着说道。
　　陈卫国听了摆了摆手，向王二赖说道，“行了，你回去等我消息吧。”
　　闻言，王二赖顿时大喜起来，连忙起身向外走去，当然，临走的时候也没忘了将那两瓶酒拿走，而在王二赖走后，陈卫国也有些坐不住了，很想现在就去卫生所从李明手里将黄精弄到手，不过他毕竟是镇长，还有很多事情要处理。
　　所以陈卫国只能是压下了心中的欲望，等待着下班。
　　下午五点，学校准时放学，王锋，王大力和阿宝三人一起从教室里走了出来，王大力一脸急切的向王锋问道，“王锋，咱们今天还去采药吗？”
　　听了王大力的话，阿宝捂着小嘴笑了下来，而王锋一拍额头，十分无语的看着王大力，然后很无奈的说道，“大力哥，我给你数了，这句话你今天整整问了我一百八十次了。”
　　“啊？这么多次了吗？那咱们到底去不去采药啊？”王大力听了王锋的话，依旧执着的问道。
　　听了王大力的话，王锋彻底无语了，有气无力的说道，“大力哥，我的钱还够花呢，等不够花了再去，你要是想去采药就去吧，我要去师父那里学医了。”
　　虽然李明告诉王锋让他周末两天去学习，不过王锋每天都是晚上七点才开始学习和修炼，中间隔着两个小时，他可不想浪费了，再说了，放学的时间也差不多就要到饭点了，现在去李明那里还能蹭饭呢。
　　王大力昨天拿了两百块钱回家，被他爸爸狠狠的夸了一顿，所以今天才特别兴奋，一直问王锋还去不去采药，不过他也明白没有王锋根本就找不到好东西，毕竟他连什么是药材都不认识了。
　　“算了，你不去，那我也不去了。不过你什么时候去一定要叫上我啊。”王大力听了王锋的话，郑重的向王锋说道。
　　看着王大力一脸郑重的样子，王锋只好点了点头，对王大力说道，“大力哥，你放心好了，到时候一定叫上你。”
　　听了王锋的话，王大力顿时又兴奋了起来，而此时他们也走到了校门口，刚走出校门，迎面就被四五个人围了起来。
　　王锋向前一看，为首的是六年级的陈振兴，虽然只有六年级，不过这陈振兴已经足有一米七了，比王大力都高出了一头，要知道王大力才一米五啊。
　　不仅如此，陈振兴还长的特别壮，如今他们这个小学里各项体育成绩的记录都是陈振兴创下的，而且因为陈振兴是镇长陈卫国的儿子，六年级的学生几乎都以陈振兴为首，名符其实的学校小霸王。
　　陈振兴仗着自己长得高，长得壮，经常欺负同学，而且他爸是镇长，学校的老师也不敢管他，在小学校里，这陈振兴虽然还没到无法无天的地步，也差不多了。
　　见到陈振兴带着人堵住了他们三个，王锋心中一沉，知道麻烦来了。


第13章 打架
　　六年级的陈振兴已经长得有一米七了，整个小学里就属他长的最高大了，当然，仗着自己人高马大，陈振兴也经常欺负同学，俨然就是校园小霸王。
　　而陈振兴除了从一年级开始就时常跟同学打架，欺负人之外，最经常做的事情就是跟同学借钱花，当然，肯定是有借无还的，整个大山镇小学里那些家里有点富裕的同学，基本上都被他勒索过了。
　　王锋看着陈振兴带着四五个六年级的同学堵住了他们，心中立刻就明白了陈振兴的目的，肯定是因为他们昨天卖黄精的事情被陈振兴知道了。
　　“你们要干什么？”王大力见到陈振兴他们几个人也是有些害怕，毕竟陈振兴他们的名声摆在那里，而且也经常看到他们欺负人，但是王大力觉得自己应该站出来，谁让他是三个人中长的最高的呢。
　　站在最前面的陈振兴虽然人高马大，不过长的并不难看，尤其是一双大眼睛炯炯有神，只不过在听了王大力的话，却是嘿嘿一笑，对王大力说道，“也没什么，就是听说你们昨天卖了一个黄精，得了不少钱，我想跟你们借点钱花。”
　　“没，没有！我的钱早就给我爸了。”王大力听了陈振兴的话，鼓着勇气说道。
　　陈振兴听了王大力的话，抬起双手，用左手握住右手，然后一用力，右手就发出嘎嘣，嘎嘣的脆响，这让王大力吓得脖子一缩，不过却没有向后退。
　　“没有那就回去要，我也不跟你们三个多借，每人借我二十块钱就行了，只要你们拿来了，以后在学校里我就罩着你们。”陈振兴向王大力说道。
　　王大力听了陈振兴的话，虽然心中有些害怕，不过却不想把钱借给陈振兴，因为他知道借了陈振兴的话，陈振兴肯定不会还的，这对于将三个两分钱钢镚儿都珍藏着的王大力来说实在是太难接受了。
　　所以听了陈振兴的话，王大力硬着头皮对陈振兴说道，“我们没钱，就是有钱也不会借给你！”
　　陈振兴听了王大力的话，双眸凶光一闪，什么都没说，直接就一拳打在了王大力的肚子上，顿时，王大力就惨叫一声，捂着肚子向后退了好几步。
　　“你打我？我跟你拼了！”王大力本来也是一个浑人，被陈振兴打了一拳，顿时就被激起了凶气，大叫一声就向陈振兴挥拳冲了上去。
　　王大力的力气也不小，只不过毕竟陈振兴是六年级，而王大力才一年级，相差实在是太大，所以王大力才冲上去就又被陈振兴一拳打在了肚子上，再次被打退了好几步，不过这次王大力忍痛没有大叫，只是瞪着眼睛看着陈振兴。
　　“不借是吧？那我就见你一次，打你一次，直到你肯借为止。”陈振兴打了王大力两拳，随即大声说着，跟着他来的四五个六年级学生都跟着大笑了起来。
　　王大力听了陈振兴的话，捂着肚子，刚要再次说话，这个时候王锋终于走上来按住了王大力的肩膀，然后对王大力说道，“大力哥，你不是他对手，别逞强了。”
　　刚才王大力被打的时候，王锋一直没有出手，不是他不想出手，而是因为他了解王大力，知道王大力的自尊心很强，要是刚才他就冲上去，王大力也许会不高兴。
　　现在王大力明显不是陈振兴的对手，王锋自然不能够坐视不理了，经过这段时间的修炼，王锋现在一口气能够打出十几拳蕴含几十斤力量的明劲，虽然不算特别厉害，不过对付陈振兴他们几个应该没有问题。
　　“你刚才打了大力哥两拳，我也会打你两拳。”王锋对陈振兴说道。
　　陈振兴听了王锋的话，就好像是听到了最好笑的笑话一样，顿时就哈哈大笑了起来，随即一边指着王锋，一边说道，“打我两拳，就凭你吗？”
　　王锋比王大力还要矮一头，比陈振兴就更矮了，都还不到陈振兴的肩膀，所以陈振兴根本就没有将王锋放在眼中，觉得王锋这是在说笑话。
　　不过他的话刚落下，就看见王锋一拳向他的肚子打了过来，速度很快，陈振兴觉得自己眼睛一花，王锋的拳头就落在了他的肚子上。
　　啊的一声大叫，陈振兴向后退了好几步，大口的吸着冷气，震惊的看着王锋，他没想到个子不高的王锋，力量还真大，那一拳打在他的肚子上，让陈振兴觉得自己的肚子里面翻江倒海一样难受。
　　“妈的，你敢偷袭我，看我不揍死你！”陈振兴大叫了一声就冲了上来。
　　他可是校园小霸王啊，都已经六年级了，居然被一年级的王锋打了一拳，这要是传了出去，他还怎么在学校里混啊？所以恼羞成怒的陈振兴自然用了全力。
　　仗着自己人高马大，陈振兴这一拳力量也很大，直奔王锋的面门而去，不过见到陈振兴一拳打来，王锋向旁边一闪，接着又是一拳轰在了陈振兴的肚子上。
　　这一拳王锋用上了明劲，一拳打出，极为充分顺畅，几十斤的力量全部都落在了陈振兴的肚子上，顿时，陈振兴又发出了一声大叫，接着整个人向后倒退好几步，最后噗通一声就倒在了地上。
　　这一幕震惊了所有人，不仅是陈振兴带来的人愣住了，就连王大力和阿宝也都愣住了，他们都没想到王锋居然有这样的力气！
　　“妈的，还愣着什么呢？我都被打了，还不给我揍这小子！”倒在地上的陈振兴大吼着，声音里充满了愤怒。
　　这是他陈振兴第一次被人打了，而且还是被一年级的打了，今天要是不能够找回场子，那他陈振兴的面子可就丢大了。
　　跟着陈振兴一起来的几个六年级同学听了陈振兴的话，都一下子冲了上来，他们平常跟陈振兴一起欺负同学惯了，每一个被欺负的都不敢反抗，今天碰到了敢还手的王锋，一时间还真没反应过来。
　　不过平时陈振兴总是将借来的钱拿出来给他们买好吃的，所以到了这个时候，几个学生自然不能够看着陈振兴被打，所以都冲了上来。
　　见状，一共是五个人，王锋见到这样的情况，知道以自己的力量对付他们五个还不成问题，不过要想一点伤都不受，那却是不可能了。
　　一咬牙，王锋直接一拳向着跑的最前面的那个人的肚子打去，这一拳直接就将这个跑的最前面的人撂倒了，不过王锋也被随后跟上来的一个人打了一拳，打在了肩膀上，剧烈的疼痛向王锋袭来。
　　不过就在这一阵疼痛袭来的瞬间，王锋忽然感觉自己体内鲜血沸腾了起来，一股股力量从体内涌出，仿佛有用不完的劲儿一样。
　　眼看着那个刚才打中了自己的小子还要向自己出手，王锋直接一拳打出，蕴含着几十斤的明劲轰在了这个小子的肚子上，也把他撂倒了。
　　瞬间打倒了两个，王锋向后退了好几步，与冲上来的剩下三个人拉开了一段距离，喘了几口气，感觉力量再次涌出，这才又冲了上去。
　　就这样，王锋以自己挨了四五拳为代价，将包括陈振兴在内的所有人都打趴下了，这一幕再次震惊了王大力和阿宝，呆呆的看着站在前面的王锋。
　　陈振兴和其他五个六年级同学都捂着肚子唉哟着，王锋站在他们前面看着，随后迈步走了上去，那五个六年级的同学见了连忙捂着肚子向旁边挪去，生怕王锋再揍他们。
　　“你要做什么？我爸是镇长，你要敢打我，我就让我爸抓你。”陈振兴见王锋向他走了过来，有些色厉内荏的说道。
　　听了陈振兴的话，王锋走到了他的前面，什么也没说，又是给了陈振兴一拳，打的陈振兴不断唉哟大叫，然后才对陈振兴说道，“刚才那两拳是替大力哥还你的，这一拳是我的，你要是再来欺负我们，我还打你。”
　　说完，王锋就忍着身上的疼痛向着前面走去，见状，王大力和阿宝立刻就跟了上去，只剩下了不断唉哟大叫的陈振兴等人。
　　“王锋，你太厉害了！你是不是会武功啊？”走出去很远之后，王大力兴奋的向王锋说道。
　　听了王大力的话，王锋再也不装了，连忙唉哟了起来，一边唉哟，一边说道，“大力哥，你太没良心了，我可是为你挨打了，你还不快过来扶着我。”
　　听了王锋的话，王大力和阿宝连忙走上去，扶住了王锋，不过王大力犹自说道，“不对啊，王锋，他们是冲你来的吧，黄精是你卖的，又不是我卖的，应该是我为你挨了两拳头。”
　　“瞎说，你没分钱啊？他们就是冲你来的，你要说不是就把那两百块钱还回来。”王锋听了王大力的话，立刻说道。
　　王大力一听王锋说让他还钱，立刻就蔫了，对王锋说道，“好吧，就算他们是冲我来的好了。那你到底会不会武功啊？能不能教我啊？”
　　“好啊，那你先叫一声师父听听呗。”王锋笑着说道。
　　王大力听了立刻不乐意的说着，“这可不行，那我就比你小了一辈儿了。”
　　“你不喊，那我可不教你。”王锋扬着头说道。
　　闻言，王大力顿时就纠结了起来，而看着王大力纠结的样子，王锋和阿宝都笑了起来，笑声洒满了放学的路上。


第14章 强买
　　锋和王大力，阿宝他们三个有说有笑的离开，但是陈振兴几个人还躺在地上唉哟叫着，有留下来刚打扫完为生的同学走出来，见到他们几个躺在那里，一个个的也都愣住了。
　　陈振兴是谁啊，那可是大山镇小学的小霸王啊，从来都是他欺负别人，怎么今天躺在地上在唉哟，唉哟的叫着呢？难道是被人揍了。
　　见到有人在看他们，陈振兴自然更加生气，忍着肚子内翻江倒海般的疼痛，陈振兴向围观的同学大声喊道，“看什么看？还不赶紧滚！”
　　听了陈振兴的话，围观的几个同学连忙离开了，而陈振兴也挣扎着站了起来，看着还在地上唉哟着的几个人，那叫一个气啊，他们这么多人居然被一个一年级的给揍了，这脸丢的太大了。
　　“还不赶紧起来，你们还嫌不丢人啊！”陈振兴向躺在地上的几个人大叫着。
　　听了陈振兴的话，躺在地上的五个人也都挣扎着站了起来，不过一个个脸色发白，显然都忍受着巨大的疼痛，其中一个明显是陈振兴心腹的学生凑到陈振兴旁边，对陈振兴说道，“七哥，那小子下手太狠了，咱们不能就这么算了！”
　　陈振兴虽然是陈卫国的独子，不过在老陈家排行却是老七，所以学生们都叫他七哥，陈振兴也很喜欢这样的称呼。
　　听了这话，陈振兴深吸了一口气，然后说道，“当然不能这么算了，你们先回家，我去找我爸，我还不信治不了他！”
　　说着陈振兴就直接回家找他爸陈卫国去了，只是陈振兴却不知道他爸今天下班并没有回家，而是直接去了李明的卫生所里。
　　大山镇卫生所也是属于大山镇政府下属的一个单位，所以陈卫国也算是李明的上级，虽然平时没有多少交集，不过总还是认识的。
　　当陈卫国那肥胖的身体走进了卫生所的时候，卫生所里只有两三个病人，都是大山镇上的村民，正排队等着李明给他们看病。
　　李明正在给一个老乡把脉，听见脚步声，却没有抬头，而是等到把完了脉这才抬头，看见是陈卫国，有些讶异，是真没想到陈卫国会来。
　　“老李，你先忙，不用招呼我。”陈卫国先向李明打了招呼。
　　闻言，李明也没有客气，虽然说陈卫国是大山镇镇长，他李明只是镇卫生所的医生，不过李明行的正坐得直，自然也就没什么怕陈卫国的。
　　继续给老乡们看病，抓药，很快就都看好了，等到所有病人都走了之后，李明这才看向了坐在一边的陈卫国，向陈卫国说道，“陈镇长这是哪里不舒服了吗？”
　　“是啊，最近总是会头晕眼花，还总是会觉得非常疲倦，唉，这人啊，年纪大了就是这样，老李啊，你帮我看看吧。”陈卫国听了李明的话，笑着说道。
　　听了陈卫国的话，李明随手将陈卫国的胳膊抓了过来，给他号脉起来，不过只过了一会儿，李明心中就冷笑了起来，因为他已经看出来了，陈卫国根本没病。
　　不要看陈卫国挺胖的，不过这身体倒是很健康，从脉象上看是一点病都没有，所以李明将陈卫国的手放下，又去拿了血压计和听诊器，给陈卫国检查了血压和心跳，还是一点毛病都没有。
　　虽然李明是家传中医，不过血压计和听诊器这些东西他还是会用的，检查了一遍之后，李明向陈卫国说道，“陈镇长，你这身体很健康啊，你会出现头晕眼花的症状是不是因为你最近没睡好啊？”
　　昨天晚上王二赖来偷黄精没有得逞，今天陈卫国就来了，就算是李明再傻，他也知道陈卫国的目的，王二赖和陈卫国的关系在大山镇可不是秘密。
　　“这样啊，那倒也有可能，不过这人啊年纪大了就该补补了，我听说你昨天收了一颗黄精，年份挺足的，这可是好东西，不知道老李你肯不肯割爱啊？”陈卫国听了李明的话，也不再遮掩，直接道明了来意。
　　果然！
　　听了陈卫国的话，李明心中冷笑了一声，不过脸上却不动声色，对陈卫国说道，“昨天倒是真的收了一棵黄精，不过这黄精对陈镇长你可没有用处，你这个身体只要平时多锻炼一下就会很健康了，用不着吃黄精。”
　　“哦？老李啊，这么说你是不想卖了？难道我连这个面子都没有吗？”陈卫国听了李明的话，双眼一横，语气有些不善的说道。
　　听了陈卫国的话，李明心中冷笑，知道这陈卫国今天是来者不善了，不过他李明并不怕陈卫国，对方只是一个镇长，还真没有到能够让他李明屈服的地步。
　　所以听了陈卫国的话，李明就要开口，而就在这个时候，门外传来了王锋的声音，“师父，你在不在啊？我来跟您学医了。”
　　随着声音传来，王锋背着书包就走了进来，见状，李明倒是没有再理陈卫国，而是看着王锋，一脸笑容的对王锋说道，“我不是让你周末两天过来吗？”
　　“师父，我们放学早，反正也没什么事儿，就先来跟您学着呗，再说了，我爸不在家，我还能跟您蹭饭呢。”王锋听了李明的话直接说道。
　　听了王锋的话，李明脸上的笑容更灿烂了，对王锋说道，“你这孩子，什么叫蹭饭啊，在师父这里吃饭那是天经地义。”
　　王锋听了李明的话嘿嘿一笑，这才转头看向了陈卫国，他当然也认识陈卫国，知道是陈振兴他爸，没想到刚在学校里揍了陈振兴，在这里就碰到了陈振兴他爸。
　　不过王锋却一点都不怕，在小孩子的世界观中可还不存在“官”的概念，所以只是看了一眼陈卫国，王锋就不再去看陈卫国，将书包放在了李明的桌子上。
　　“师父，我先学什么啊？”王锋向李明问道。
　　听了这话，李明笑着起身去卫生所里间屋子里拿出了两本书，一本书上面写着“汤头歌”，另外一本上面则写着“本草纲目”四个字，都递给了王锋。
　　“你先将这两本书给我背下来，有不认识的字过来问我。”李明向王锋说道。
　　闻言，王锋接过了两本书，然后笑着对李明说道，“师父，我爸早就将所有汉字都教给我了，没有不认识的，我这就去背了。”
　　听了王锋的话，李明点了点头，看着王锋坐在一边开始小声读了起来，满意的点了点头，而师徒两个却是将陈卫国当成了透明人。
　　陈卫国在王锋进来的时候就一直看着王锋，见王锋叫李明为师父，心中就是一惊，等到李明让王锋去背书了之后，陈卫国这才向李明说道，“老李，这是你新收的徒弟？”
　　“对啊，怎么了？”李明不知道陈卫国为什么这样问，有些疑惑。
　　见李明点头，陈卫国尴尬的笑了笑，连忙摆手，对李明说道，“没什么，没什么，老李，你先忙着，我有事儿先走了。”
　　说完陈卫国直接就走出了卫生所，这倒是让李明更加疑惑了，刚才陈卫国可还是要强买黄精的，现在怎么就又着急走了呢？
　　李明虽然不怕陈卫国这个阵镇长向他施压，不过也不想多惹是非，见到陈卫国莫名其妙的走了，也就没有去理他，又回头看向了王锋。
　　见到王锋在认真的背诵着，满意的点了点头，随即走进卫生所里间去做饭去了。
　　陈卫国走出卫生所的时候已经满脸大汗了，他没想到李明居然和王锋有关系，不，确切的说是和王锋他爸有关系，这让陈卫国吓得不轻。
　　当初王道抱着刚满月的王锋来到大山镇，要求落户大山镇，陈卫国本想为难一下王道，趁机捞点好处，没想到当时王道直接掏出了一个小红本子，而看了那个小红本子的陈卫国当时吓得半死。
　　陈卫国只是大山镇的一个小镇长，自然接触不到王道丢出来那个小本子上写着的部门，不过没有接触过不代表陈卫国就不知道有这个部门的存在。
　　而且陈卫国还知道这个部门的人有着先斩后奏的权力，所以当时不敢再废话，直接给王道和王锋办理了落户手续。
　　当然，让陈卫国吓得半死的不是这些，而是当时王道当着他的面儿直接将陈卫国平时没事儿转着玩的铁球给捏成了粉末，这件事儿一直烙印在陈卫国心中。
　　所以从王道他们父子落户在大山镇上以后，陈卫国就从来没敢招惹过王道。
　　今天他本想强买李明的黄精，却没想到遇到了王锋来跟李明学医，而有了王锋和李明的关系，陈卫国自然是不敢再为难李明了。
　　一头大汗的陈卫国走回了家里，刚到家，陈振兴就冲到了陈卫国的面前，向陈卫国说道，“爸，我今天被人揍了，你一定要为我出气啊！”
　　“什么？谁打的？”陈卫国听了陈振兴的话，立刻大怒的吼了起来。
　　本来在李明那里就憋着一口气呢，没想到回到家里又看到了自己的宝贝儿子被打了，这让陈卫国的怒火不断上涌。


第15章 江湖人
　　陈振兴见到他爸生气了，心中立刻高兴了起来，心中想着王锋那小子这次肯定要倒霉了，他爸肯定会让王锋吃不了兜着走的。
　　“爸，是王锋，就是他把我打了。”陈振兴大声的说道。
　　听到王锋这个名字，陈卫国心中颤了一下，随即看向了陈振兴，脸色非常难看的对陈振兴说道，“你说的那个王锋是不是王道的儿子？”
　　“他爸好像是叫王道吧？好像还挺有钱的，不过，爸你是镇长，不用怕他啊！”陈振兴也看出了他爸脸色不好看，说话有些小心了起来。
　　陈卫国听了自己儿子的话，脸色更加难看了，没想到刚才去强买李明的黄精，碰到了王锋，如今回到家又得到了自己儿子被王锋揍了的事情！
　　他儿子可是六年级了啊，居然被王锋给揍了，这让陈卫国不敢相信，不过想到王道在他面前将铁球捏成粉末的画面，陈卫国知道身为王道的儿子，王锋有这样的本事儿也不是什么稀奇的。
　　“说，到底怎么回事儿？一点都不能隐瞒的告诉我，要不老子今天揍死你！”陈卫国脸色发黑的对陈振兴说道。
　　陈振兴见他爸真的发火了，吓得一哆嗦，不敢隐瞒，连忙将整个事情都说了出来，而听了陈振兴的话，陈卫国沉默了很长时间，才开口说道，“你是说他一个人将你们六个都给揍了？”
　　“嗯，爸，那小子的力量特别大，我肚子现在还疼着呢。”陈振兴小心的说着。
　　听了陈振兴的话，陈卫国冷哼了一声，随即对陈振兴说道，“你小子给我听好了，你在学校里欺负别人我不管，你要是敢再惹到王锋的头上，老子揍死你。”
　　说完，陈振兴就转身回自己房间去了，由不得陈卫国不警告陈振兴啊，不说王道有那么恐怖的实力了，就单是曾经给陈卫国看的那个小红本子就足够了。
　　不要说他只是一个小小的镇长了，就算是县长，市长都惹不起啊。
　　陈振兴听了他爸的话顿时就愣了，他不明白他爸这是怎么了，以前他受了欺负，他爸都会帮他出头，这次怎么就不管了呢？
　　“老七啊，干嘛呢？怎么站在这里啊？”就在陈振兴发愣的时候，王二赖从外面走了进来，手里提着几斤猪肉和两条鱼，进门看见陈振兴在发愣，随口问道。
　　陈振兴听到了王二赖一瘸一拐的走了进来，也是有些好奇，“表哥，你这是怎么了？也被人揍了？”
　　“嗯？怎么说话呢？你哥我这是不小心摔的，在这大山镇里谁敢揍我啊？”王二赖听了陈振兴的话立刻十分不爽的说道。
　　王二赖二十好几快三十岁的人了，一副泼皮无赖的样子倒也是挺凶的，所以听了王二赖的话，陈振兴眼睛一亮，随即对王二赖说道，“对，在大山镇里谁敢欺负表哥你啊。不过，表哥，我今天被人欺负了，你能不能给我出口气啊？”
　　“谁这么大胆子敢揍你啊？你爸就不管管？”王二赖听了陈振兴的话，有些奇怪。
　　他心里也纳闷，他们表兄弟这是怎么了？昨天是他被人打了闷棍，今天他表弟陈振兴也被人揍了。当然，王二赖不知道打他闷棍和揍陈振兴的都是王锋，否则的话，王二赖得给气疯了。
　　陈振兴听见王二赖这样问，连忙凑到王二赖身边，向王二赖说道，“表哥，我这是被揍了，不敢跟我爸说呢，你就说帮不帮我吧。”
　　“帮！你的事儿就是我的事儿，等我这腿好了，我就帮你出气，行了，我找你爸还有事儿呢。”王二赖听了陈振兴的话立刻答应了下来，在他看来这种小孩儿打架的事情根本不算事儿，他还能摆不平？
　　因为心中惦记着黄精的事情，王二赖没跟陈振兴瞎扯，直接就向里屋走去，到了里屋之后，看见陈卫国正坐在躺椅上闭目养神，于是就轻轻走了上去。
　　“老舅。”王二赖轻轻的喊道。
　　陈卫国听到王二赖的声音，睁开了眼睛，看到王二赖，心中一阵厌恶，也知道王二赖是为了什么来的，没等王二赖开口，直接对王二赖说道，“你回去吧，那黄精的事情你就别惦记了。”
　　“老舅，那李老头儿没卖给你？他连你的面子都不给吗？”王二赖听了陈卫国的话立刻就明白了过来，知道陈卫国没搞到黄精。
　　陈卫国听了王二赖的话，心中的怒气更是怒不可遏，身为大山镇的镇长，可以说在这大山镇一亩三分地儿上，他陈卫国就是天，但是今天接连受了两次气，如何能够让他不火冒三丈呢。
　　见陈卫国一脸阴沉的坐在那里，王二赖心中更加着急了起来，又向陈卫国说道，“老舅，那可是能卖好几万呢，咱们就这样不要了？”
　　“那你说该怎么办？”陈卫国不耐烦的说道。
　　要说放手，陈卫国还真舍不得，那可是好几万啊，他做镇长做一辈子都不一定能有这么多钱，只是不甘心又怎么样呢？那李明跟王道有关系，而王道可不是他能够惹得起的啊。
　　直到现在陈卫国忌惮的只有王道一个人，从始至终他都不认为李明也不好惹。
　　听了陈振兴的话，王二赖双眼寒光一闪，直接说道，“老舅，你别管了，我一定会将那个黄精搞到手，到时候您就等着收钱就行了。”
　　“嗯？你小子给我记住，你妈就你一个儿子，你要是敢做违法的事情，我也保不住你！”陈卫国听了王二赖的话，立刻就警告了起来。
　　王二赖要是做些小偷小摸的事情，陈卫国还能够为他遮掩一下，可是一旦出了人命，就算陈卫国是镇长，他也兜不住！
　　听了陈卫国的话，王二赖一脸赔笑，对陈卫国说道，“老舅，你就放心吧，我当然不会自己出手。不过你外甥这些年在外面闯荡也认识了不少好汉，出点钱请他们来办这事儿，绝对不会出问题！”
　　陈卫国听了王二赖的话，双眼一亮，沉吟了一会儿，最终还是被欲望占了上风，对王二赖说道，“记住，千万要找可靠的人，决不能跟你牵扯到一点关系。”
　　“老舅，你就瞧好儿吧。”得到了陈卫国的首肯，王二赖胆子更大了，一脸兴奋的向陈卫国保证，随后直接离开找人去了。
　　晚上六点的时候，李明将饭菜做好了，招呼已经背了差不多一个小时的王锋过来吃饭，早就饿了的王锋自然没有客气，高兴的吃了起来。
　　“你小子个子不高，这饭量还真大啊。”在王锋接连吃了三碗米饭，正在盛第四碗的时候，李明惊奇的说道。
　　王锋听了李明的话，不由得脸色一红，自从可以打出明劲之后，王锋的饭量逐渐变大，三碗米饭只不过是半饱儿，还能再吃三碗。
　　李明见王锋有些不好意思了，连忙说道，“还不好意思了？跟师父这里不用客气，想吃多少都行，不够我再去做。”
　　一边说着，李明一边夹了一筷子青菜给王锋，见状，王锋迅速的盛好米饭，一边吃着，一边对李明说道，“师父，你也快吃啊。”
　　看着王锋的样子，李明笑了笑，也是跟着一起吃了起来，不过李明只吃了一碗米饭，剩下的全部都被王锋打扫干净了。
　　“得，还真干净，我都不用洗碗了。”李明看着桌子上一点不剩的饭菜说道。
　　闻言，王锋更加不好意思了，连忙收拾着碗筷，一边往里屋跑，一边对李明说道，“师父，这碗还是要洗的，我去帮你洗碗了啊。”
　　很快，王锋洗好了碗筷，见时间差不多了，他也该回家泡澡去了，于是就拿了李明给他的两本书回家去了。
　　等到王锋离开了之后，李明走到了卫生所的电话机旁边，拿起电话，开始拨号。
　　大山镇一共有三部电话，政府里有一个，镇上唯一的一个小卖部里有一个，剩下的一个就是卫生所这一部了。
　　连续拨了几个号码，李明等待着电话接通，过了没多久，电话终于接通，李明也没说多余的话，直接就对电话那头的人说道，“明天让堂里派个人过来。”
　　“是，堂主。”听了李明的话，电话那头儿传来了极为恭敬的声音。
　　听到回话，李明直接挂断了电话，然后转身看了看外面的天色，随手去将卫生所的门关上了，当然，还是上了一把锁。
　　王锋回到家里之后就开始泡澡，然后按照顺序一项又一项的学习着，等到晚上十点站桩的时候，王锋一边站桩，一边看着从黎明那里拿来的汤头歌。
　　今天在从李明那里得到汤头歌的时候，王锋一边看，他脑子里涌出的记忆就一边开始与看到的汤头歌融合，使得王锋原本一窍不通的医术渐渐的走上了正轨。
　　这让王锋极为兴奋，所以连站桩的时候都捧着汤头歌背诵着。
　　只不过王锋和李明都没想到，为了一根黄精，王二赖居然想到了要请江湖人来对付李明，一场危机正逐渐靠近着。


第16章 传功
　　第二天早上，王锋神清气爽的起床，洗漱，做早饭，吃好之后就跟往常一样向学校走去，路上遇到也向学校走去的小伙伴，王锋还像以前一样打招呼。
　　然而让王锋想不到的是那些小伙伴儿见到他打招呼，居然全部头也不回的向前走去，好像是躲着他一样，这让王锋十分疑惑，不明白这是怎么了。
　　而且王锋还发现，一路上有不少的同学路过他身边的时候都会用异样的眼神看他，那眼神中似乎有那么一点点的害怕，甚至还有那么一点点的厌恶。
　　这就让王锋更加郁闷了，他也没招谁惹谁啊，怎么大家都这样看他呢？
　　就在这个时候，王锋看见王大力从家里走了出来，连忙快走了两步，追上了王大力，然后向王大力问道，“大力哥，我怎么觉得今天他们看我的眼神怪怪的啊，就好像我是坏蛋一样。”
　　“哈哈，你还不是坏蛋啊？你昨天把陈振兴他们揍了，那不是比坏蛋还坏？”王大力听了王锋的话，一副幸灾乐祸的样子。
　　闻言，王锋直接对王大力翻了翻白眼，不过这个时候他也明白了是怎么回事儿了，肯定是他昨天揍陈振兴的事情被传开了，镇子就这么大，一晚上肯定谁都知道了。
　　所以王锋这一路上遇到的同学才都躲着王锋，这自然是担心王锋会和陈振兴一样欺负他们，这让王锋有些哭笑不得。
　　“对了，我昨天跟你说的事情怎么样啊？”王大力一边向前面走，一边问王锋。
　　王锋却被王大力的话弄懵了，不知道王大力在说的是什么事情，有些疑惑的向王大力问道，“大力哥，你说的是什么事情啊？”
　　“你小子果然没良心，亏我还为你挨了两拳呢！就是学武功的事情啊，你别说不教我，你要是敢不教，我就成天赖着你。”王大力听了王锋的话大叫着。
　　王锋这才想起王大力昨天确实是说过这样的话，只不过他修炼的东西是他们王家家传的，他爸说只有拥有王家血脉的人才可以修炼，所以王锋也不知道该不该传授给王大力。
　　“大力哥，我学的都是我爸教的，我爸现在不在家，我也不知道他让不让我教你啊，要不等我爸回来我问问他再说吧。”王锋考虑了一下说道。
　　王大力听了王锋的话顿时就着急了起来，立刻向王锋说道，“那你爸什么时候回来啊？我看电视上演的那个《大佛寺》里面的和尚都是从小就开始修炼的，等你爸回来会不会晚了啊？”
　　听了王大力的话，王锋也是不说话了，他也不知道他爸什么时候回来啊，这要是等个好几年，他爸都没回来，王大力还不把他埋怨死啊？
　　“大力哥，那等下午放学我们去打谷场那里，我先教你两招。”王锋想了好一会儿，这才对王大力说道。
　　王大力听了这话，顿时就高兴了起来，连连点头，而这个时候，学校也到了，王锋和王大力就一起走进了教室，与同学们一起晨读起来。
　　王锋班上的小伙伴儿们虽然今天看王锋的眼神也是有些不对，不过王锋平时又没欺负过他们，况且又都是八岁的孩子，没有谁会想那么多。
　　一天的课程很快过去，下午五点放学，王锋牵着阿宝的手，与王大力一起向后山打谷场走去，之所以带着阿宝，是因为王锋也想要教阿宝武功，这样阿宝以后也能保护自己了。
　　今天王锋不打算去李明那里了，一来是他还没有将李明给他的两本书全部背诵下来，二来自然是因为不好意思，他的饭量太大了啊。
　　三个人有说有笑的来到了后山打谷场，那个大坑还在那里，也没人来填平清理一下，毕竟这个打谷场早就荒废了，除了孩子们会来玩，大人们是不会来了的。
　　“王锋，快，我都等不及了。”到了打谷场，王大力立刻向王锋叫道。
　　昨天让陈振兴打了两拳，王大力心中一直憋着一口气，虽然陈振兴人高马大，长的又壮，不过王大力就是不服气，觉得自己不比陈振兴差，凭什么就被他揍呢？
　　听了王大力的话，王锋松开了阿宝的手，看着王大力说道，“大力哥，我爸没回来，我也不敢将他教给我的武功传给你，不过有个东西可以教你，只要你坚持下去，以后力量会越来越大。”
　　王大力听王锋说的前面那些话，心中有些失望，不过听到王锋说教他的东西可以让他力量越来越大，这让王大力又一下子来了兴趣。
　　王锋要教王大力的自然是站桩，这不算是招式，只是锻炼劲力的一个手段，王锋心想将这个教给王大力，就算王道知道了也应该不会生气。
　　然而就在王锋看着王大力，想要传授王大力怎么站桩的时候，忽然又有一股股的记忆涌入了他的脑子里，这一次却是一篇神功法诀，名字叫做大力魔象功。
　　这个变故让王锋一下子愣住了，他没想到自己的脑子里居然还可以有这样的东西出现，实在是太出乎他的预料了。
　　从最开始的草药知识，卜算知识，画符和医术，虽然都很厉害，却和武功没有什么关系，但是现在涌入王锋脑子里的大力魔象功很明显就是神功法诀啊。
　　而且大力魔象功这一看就是为王大力准备的啊，就连神功的名字里面都带着“大力”两个字，这让王锋心中越发的怀疑他脑子里的记忆来自那个从天而降的石人！
　　那个从天而降的石人双眼射出的红光打在了王锋的祖传玉佩上，然后祖传玉佩又释放出红光钻进了自己的脑子里，所以这些记忆到底是来自石人还是玉佩，王锋也搞不清楚。
　　因为第一次涌入王锋脑子里的记忆是《战诀》，使得王锋一度怀疑他的这些记忆是来自祖传玉佩，然而后面出现的各种记忆却让王锋更倾向于石人了。
　　“可惜石人被收走了，要不然说不定还有好东西呢。”王锋在心中幻想着。
　　王大力本来还等着王锋教他怎么修炼呢，没想到王锋直接就愣在那里，连忙上前摇着王锋说道，“王锋，你发什么愣呢，倒是赶紧教我啊？”
　　“嘿嘿，大力哥，你着急什么啊，我这不是给你弄好东西呢嘛！”王锋被王大力摇醒了过来后笑着说道。
　　听了王锋的话，王大力顿时双眼放光，自从那次在打谷场这里打赌之后，王大力就发现王锋越来越神秘了，又会算卦，又会画符，简直就是一个小神棍了，不过王大力对王锋也越来越相信，谁让王锋肯给他两百块钱呢。
　　看着王大力两眼放光，王锋从书包里掏出了作业本和铅笔，然后就开始将脑子里出现的大力魔象功全部写了出来，并且还画上了各种脑子里出现的图画。
　　“大力圈象功？听着好像挺厉害啊？这是给我的吗？”王大力看着王锋写出的东西，有些激动的说道。
　　听了王大力的话，王锋顿时就哈哈大笑了起来，指着“魔”字对王大力说道，“大力哥，这个念‘魔’，这是大力魔象功，你别不认识的字就读圈好不好啊？”
　　因为只是一年级，王大力当然还有很多不认识的字，不像王锋从四岁就开始认字，早就将所有汉字都记住了，所以遇到不认识的字，王大力统统对读成圈。
　　王大力听了王锋的话，尴尬的挠了挠头，随即直接将王锋的作业本拿了过来，看着上面的字，一字一句的读着，“大力魔象功，大力，嘿嘿，这个我喜欢。”
　　看着王大力一脸欢喜的样子，王锋心中也很高兴，总算是满足了王大力的愿望了，也算是对王大力的补偿啦，毕竟当初那一道红光是冲着王大力去的，要不是王锋推了王大力一下，恐怕这些东西都是王大力的了。
　　“大力哥，这上面说修炼到最高境界可以化身太古魔象，踏碎诸天，你说会不会这样厉害啊？”王锋看着王大力手中的大力魔象功，轻声说道。
　　这大力魔象功上面记载着，太古有魔象，力大无穷，镇压诸天万界，这可比王锋祖传的战诀厉害多了，让王锋都忍不住想要修炼看看了。
　　不过战诀是王道教给王锋的，不管怎么样，王锋都会一直修炼下去。
　　王大力听了王锋的话，看着手中的大力魔象功，笑着说道，“管他会不会呢，反正我先练着呗，别的我不管，只要能让我揍陈振兴一顿，那我就满足了。”
　　说着，王大力就走到一边仔细研究去了，见状，王锋也没有多说别的，反正这大力魔象功是因为王大力而出现的，必定非常适合王大力修炼，他也没有必要担心。
　　解决了王大力的事情，王锋将目光看向了阿宝，此时，阿宝正坐在旁边的石头上看着他，见到王锋转头，立刻有些不好意思了。
　　王锋就喜欢看阿宝脸红的样子，因为这个时候的阿宝是最好看的！


第17章 女高手
　　要说八岁的孩子还真不知道什么叫美女，不过整个大山镇的孩子中，阿宝却是公认的长的最好看的，那张精致的白皙小脸儿总是带着笑容，任谁看了都会喜欢。
　　王锋就是因为每天都想看到阿宝才会按时去学校的，要不然小学六年的课程他早就自学完了，按照王锋的性格，早就不愿意去学校里了。
　　当然，就算是去了学校，王锋也是每天都在偷看阿宝的日子中度过的。
　　“你总看着我做什么啊？”阿宝红着脸向王锋问道。
　　从刚才到现在，足足有十分钟了，王锋一直盯着阿宝看，这让阿宝更加不好意思了，这才向王锋问了起来，不知道王锋在做什么。
　　而王锋听了阿宝的话，却极为郁闷，因为他盯着阿宝十多分钟，为的就是在脑子里能够出现适合阿宝修炼的东西，没想到不管王锋怎么想，都没有任何记忆涌出。
　　看着阿宝疑惑的样子，王锋叹了一口气说道，“阿宝，我刚才在想给你找一个跟大力哥一样的武功让你修炼，不过好像没有出现。”
　　“出现？什么意思啊？”阿宝听了王锋的话，有些不明白的问道。
　　闻言，王锋沉默了一会儿，随即决定将当天发生的事情告诉阿宝和王大力，因为他们两个是除了王道之外，王锋现在最相信的人了。
　　见阿宝一脸疑惑的样子，王锋就开始解释了起来，从那天从天上掉下来的石人讲到从石人双眼射出的红光，再讲到后来自己脑子里涌出来的所有记忆。
　　“你是说你脑子里总会涌出很多记忆？那你没什么事儿吧？”阿宝听了王锋的话，对其他的不怎么在意，倒是对王锋自身安危很关心。
　　王锋听着阿宝关心的话，心中暖意上涌，刚要回答阿宝的话，却听到王大力叫了起来，“王锋，你说是因为那道红光你才知道这些事情的？哎呀，你个混蛋，那道红光本来是冲着我来的，都是你把我推开了！”
　　听着王大力的话，王锋尴尬的没有反驳，毕竟王大力说的都是事实，而看到王锋沉默，王大力又笑着说道，“跟你开玩笑的啦，我有这个就够了。”
　　一边说着一边举起了王锋的作业本，显然王大力对大力魔象功非常感兴趣，对于王锋说的那什么草药，卜算和画符的事情一点兴趣都没有。
　　听到王大力这样说，王锋总算是放心下来，他还担心王大力心中会有芥蒂，现在看来却是多心了，王大力根本没放在心上。
　　“阿宝，对不起啊，我还想给你弄一个跟大力哥一样的修炼呢，没想到我脑子里就是不出现，要不我把我爸教我的武功教给你吧。”王锋有些不好意思的说道。
　　阿宝听了王锋的话，笑了笑，随即向王锋说道，“不用了，我也有哦。”
　　“你也有？你的意思是你也会武功？”王锋大吃一惊，惊讶的向阿宝问着，就连坐在一边认真看着大力魔象功的王大力也一脸惊讶。
　　阿宝见王锋和王大力一脸惊讶的样子，轻轻一笑，然后点了点头，对他们两个说道，“我阿婆在我很小的时候就教我练武了，不信咱俩比试一下，你现在说不定还不是我的对手哦。”
　　闻言，王锋一下子就来了兴趣，他还真是没想到阿宝居然也会武功，而且还说他不是对手，这让王锋的争强好胜之心熊熊燃烧了起来。
　　“比就比，阿宝，看招！”王锋大叫一声就一拳向阿宝打了过去。
　　因为担心阿宝会承受不住，所以王锋这一拳没有打出明劲，不过王锋认为就算是这样，阿宝也肯定躲不开的，正琢磨着等会儿在要打到阿宝的时候，他就停手。
　　然而就在王锋的拳头打到阿宝面前的时候，阿宝身体向旁边一错，躲过了王锋这一拳，紧接着就是一掌拍在了王锋的肩膀上。
　　顿时，王锋只感觉一股大力向自己涌来，身体一晃就直接扑到在地上，差点就和地面来了一个亲密接触，还好他及时稳住了身子。
　　不过即便是这样，也让王锋瞪大了眼睛，立刻站起来，也不顾身上的尘土，一脸惊讶的向阿宝问道，“阿宝，你可以打出明劲了？”
　　“嗯，六岁的时候就可以了。”阿宝轻轻点头说道。
　　听了阿宝的话，王锋心中更是震惊，对阿宝说道，“厉害啊，阿宝，这真是你阿婆教的？那你阿婆岂不是更厉害？”
　　王锋当然见过阿宝的阿婆，很普通的苗族老太太啊，一点也不像会武功的样子啊，怎么就这么厉害，教出的阿宝在六岁就能够打出明劲了。
　　阿宝听了王锋的话却摇了摇头，然后说道，“不是我家里的阿婆，这个阿婆是在我很小的时候来到我们家，然后就教了我这些东西，我也好多年没见她了。”
　　原来是这样，听了阿宝的话，王锋点了点头，没在这件事情上纠缠，随即就又兴奋的说道，“阿宝，既然你也可以打出明劲，那我就不客气了啊，一会儿打败了你，你可不要哭鼻子哦。”
　　只不过王锋的想法是好的，但是结果却没有他想的那么好了，阿宝打出的明劲不仅比王锋力量大，打出的明劲次数还比王锋多，最后把王锋打的唉哟，唉哟乱叫，不断逃窜，最后只能认输了。
　　“哈哈，王锋，你太丢人了，连阿宝都打不过！”王大力见王锋输了，立刻大声笑了起来。
　　本来输给阿宝的王锋就很郁闷了，听了王大力的话，就更加郁闷了，所以听了王大力的话，王锋向阿宝问道，“阿宝，你怎么练的啊？怎么比我力气还大啊？”
　　“你要是上课不偷看我，把时间用在站桩上面就行了。”阿宝笑盈盈的回答。
　　听了阿宝的话，王锋顿时满脸通红，原来他偷看阿宝的事情，阿宝早就知道了，他还以为阿宝从来就没有发现过呢，不过阿宝这一说他就想起来了，原来阿宝在上课的时候都在站桩。
　　大山镇小学虽然是新建的，不过课桌还是原来的，而且板凳都是同学自己从家里带来的，而一些同学家里太穷，没有板凳，上课就只能站着听课。
　　阿宝就是每天都站着听课，王锋原来还以为是阿宝家里真的没有板凳，一直都想将自己的板凳给阿宝坐，现在看来却是阿宝在站桩啊。
　　“阿宝，你也知道王锋在偷看你啊？”王大力听了阿宝的话，一脸惊讶，他也还以为就他自己发现了呢。
　　王大力的话让王锋的脸更红了，使得王锋直接恼羞成怒，大声说道，“好了，好了，该回去吃饭了。”
　　说完，王锋拿起书包就向山下跑去，见状，阿宝和王大力也都收拾书包，跟着王锋一起向家里走去。
　　一边往回走，王锋一边向王大力说道，“大力哥，这大力魔象功你可不能告诉别人啊，就咱们三个知道就好了。”
　　听了王锋的话，王大力点了点头，他可不傻，这样的事情当然是知道的人越少越好了，秘密只有掌握在自己一个人手中才是秘密，要是所有人都知道了，那还是什么秘密啊。
　　回到家后，王锋做了晚饭，吃了晚饭之后，又开始了和往常一样的学习和修炼，不过王锋也决定了，从明天开始，上课也要站桩，一定要早点超过阿宝，要不然就太丢人了。
　　大山镇卫生所，当最后一个病人离开之后，李明将卫生所的门锁好，回到了后院，而这个时候，已经有一个人在院子中等着李明了。
　　这是一个三十多岁的男人，穿着很普通，长相也很普通，剃了一个板寸儿，显得很精神，见到李明走进来，立刻单膝跪了下来，向李明说道，“老堂主。”
　　“行了，我已经不是堂主了，以后别这么多礼了。”李明对跪在地上的男人说道。
　　跪在地上的男人听了李明的话，却没有多说什么，只是恭敬的站了起来，立在了一边，等待着李明的指示。
　　李明也没多说其他的，走进里屋，将那一棵黄精拿了出来，然后交给了这个男人，对他说道，“这是五十年的黄精，拿回去给云心，应该可以治好她的伤了。”
　　男人听了李明的话，看着手中的黄精，脸上立刻露出了惊喜的神色，对李明说道，“老堂主，这是真的吗？太好了，这下小姐有救了。”
　　“行了，拿了东西就回去吧。”李明听了男人的话，似乎不愿意他在这里多逗留，挥手让男人离开。
　　这个男人听了李明的话，看着手中的黄精，对李明说道，“老堂主，您都在这里隐居十五年了，也该回去了，当年的事情又不怪您，是小姐她太淘气了……”
　　“行了，别说了。”李明听了男人的话，双眼中闪过一丝黯然，再次挥手。
　　男人见到李明脸上的神色，知道再说什么都没用了，叹了一口气，只能拿着黄精离开了，如今还是先将小姐的伤治好，只要小姐的伤治好了，老堂主也许就会回去了。
　　李明看见男人离开，知道他拿这黄精回去，自己孙女的病应该就可以好了，心中也算是一块石头落了地，整个人都轻松了不少。
　　从一开始李明看见王锋拿着的黄精，他心中就十分想要买过来，因为他很清楚王锋的黄精可以救他孙女，只是李明生性正直，从来不会占别人一点便宜，所以才没有强买王锋的黄精。
　　而且当时李明心想王锋能找到这样的黄精，他也一定可以找到，却没想到王锋最终会将黄精卖给了他。
　　但是李明万万没想到王二赖居然会来偷黄精，所以为了保险，李明决定先将黄精让人带走了。


第18章 李半仙拜师
　　第二天，王锋照常去上学，只不过这一次在上课的时候他却不再坐板凳了，而是选择站桩，昨天被阿宝追着打的画面还历历在目，这让王锋知耻而后勇，开始要努力修炼了，这让看见这一幕的王大力和阿宝都满脸笑意。
　　一连几天都很平静，终于到了周末了，王锋星期六一大早就起来了，然后拿出了上次赶集买米面剩下的钱出门，这当然是去又去赶集买东西了。
　　距离陨石事件才过去两个多星期，但是自从王锋能够打出了明劲之后，他的饭量越来越大，上次买的米面，按照正常估计，可以够王锋吃一个月的，没想到一个星期就被他吃光了，没办法，只能今天赶集再去买了。
　　“看来真的要再去采药了。”王锋一边走一边自语。
　　按照王锋这样的吃法，他手里的钱还真坚持不了多长时间，当然，王锋可以去李明那里蹭饭，不过一顿，两顿还行，总不能天天去啊，还是需要自己有钱。
　　眼下王锋所知道的赚钱法子就只有采药，所以王锋决定找个时间再进山一趟，而且最重要的是王锋也要为自己采药了，泡澡的那些草药快没了。
　　另外就是最近每次站桩，王锋觉得自己的暗伤对于他的影响越来越大了，要是不赶紧治愈，肯定会阻碍他的修炼。
　　“大力哥，还没起来啊？赶紧的！”王锋在走到王大力家门口的时候大声喊道。
　　随着王锋的喊声，王大力很快就从家里窜了出来，一边走着，还一边啃着一根很大的胡萝卜，走到了王锋前面，一手握着胡萝卜，一手搂住了王锋，向前走去，同时小声对王锋说道，“王锋，我这两天怎么越来越能吃了啊？我爸都要不管我饭了。”
　　王锋听了王大力的话，看着王大力苦着脸，对王大力说道，“大力哥，别担心，回头我们再去采药，以后你就去我家吃饭，就是住在我家也行，咱俩也好一起练功。”
　　听了王锋的话，王大力顿时就双眼一亮，这两天他回家想要连大力魔象功都要偷偷摸摸的，这要是跟王锋一块住了，就不用这样了，而且王锋有钱，他还可以吃饱了，这个主意让王大力十分满意。
　　“王锋，你先去啊，我先去告诉我爸，回头儿我再去找你。”一边说着，王大力又向他家里跑去。
　　见状，王锋也没管他，径直向前面走去，阿宝已经在她家门口等着王锋，见面之后，王锋直接上前牵住了阿宝的手，一起向着西边集市走去。
　　大山镇里的村民们，对于阿宝和王锋这一对金童玉女，牵手走在一起的事情，早就司空见惯了，不但没有觉得有什么不妥，反倒是觉得他们两个走在一起很般配，而且就连阿宝她爸妈都没说什么，其他人说得着吗？
　　到了西边集市上，王锋与阿宝一起买了一袋米和一袋面，然后交给了终于赶来的王大力，三个小伙伴儿又在集市上吃了不少好东西，这才心满意足的往回走。
　　不过就在他们要离开集市的时候，王锋却又看见了李半仙，只不过这一次李半仙的生意有些惨淡，以往还有两三个人的，今天却一个人都没有，小摊子前面冷冷清清，只有李半仙一个人趴在桌子上，两眼有些放空。
　　“大力哥，你把这些东西拿回我家，今天你就搬到我家去住吧，一会儿我还要去我师父那里，就不跟你回去了。”王锋向王大力说道。
　　闻言，王大力欢喜的扛着米面就往王锋家里跑去，刚才他已经跟他爸说了这件事情，王大力他爸听说可以让王大力在王锋家里吃住，没有犹豫，直接就答应了。
　　王锋见王大力离开后，拉着阿宝的小手，却没有马上就向卫生所走去，而是走向了李半仙，很快就走到了李半仙的摊子前面。
　　李半仙感觉到有人来了，惊喜的抬起头，就要吆喝他那一套，不过当看见是王锋的时候，脸色一变，想要骂王锋一顿，就是因为王锋，他现在都要活不下去了。
　　不过李半仙最终还是没有骂出口，只是悻悻地又趴在了桌子上，一副无精打采的样子，也不搭理王锋，就当王锋不存在一般。
　　看见李半仙这个模样，王锋松开阿宝，走到了李半仙的身边，用手捅了捅李半仙的胳膊，一边捅着，一边说道，“李半仙，跟你说个事儿呗。”
　　“一边去，我跟你没什么好说的。”李半仙听了王锋的话，直接挥了挥手，像是赶苍蝇一般的轰王锋。
　　见状，王锋也生气，只是对李半仙说道，“李半仙，你觉得我上次画的那张镇宅符怎么样啊？是不是比你画的好看啊？”
　　听了王锋的话，李半仙心中这叫一个膈应，要不是因为上次王锋当着那么多人的面儿画了一张镇宅灵符，也不会使得他现在的生意这么差。
　　“我说你小子还有完没完啊？你再烦我，小心我揍你啊。”李半仙十分不爽的看着王锋，不客气的说道。
　　“想不想学？”王锋听了李半仙的话，眯着眼睛，一副小狐狸的样子说道。
　　李半仙似乎是没听清王锋说什么，只是听了王锋的话后就又不耐烦的说道，“学什么啊，赶紧走，我没空儿搭理你！唉，你说什么？”
　　前面李半仙还在赶王锋走，不过等反应过来的李半仙立刻就抓住了王锋的手，一脸惊喜的向王锋问着，他可是很清楚，王锋画的那个镇宅符绝对是真的，要是能够学到手，以后可就吃穿不愁了。
　　“你不是没空儿搭理我吗？放手，我要回家了。”王锋听了李半仙的话，甩开李半仙的手，转身就要走，不过脸上却憋着坏笑。
　　见王锋要走，李半仙哪里肯啊，直接又上前抓住了王锋的手，对王锋说道，“小兄弟，我错了，我有空啊！”
　　被李半仙再次抓住了手臂，王锋顺势停了下来，然后转身笑眯眯的看着李半仙，这让李半仙立刻变得不好意思起来，不过为了镇宅符，李半仙也把老脸豁出去了。
　　“你真的肯教我？”李半仙一脸希冀的看着王锋。
　　王锋听了李半仙的话，嘿嘿一笑，随即说道，“先拜个师呗。”
　　听了王锋的话，李半仙一下子就愣住了，他可是四十好几了，而王锋只有八岁啊，居然让他向王锋拜师，顿时，李半仙的脸就涨得通红，瞪着眼睛看着王锋。
　　“你耍我？”憋了很久，李半仙终于憋出了这三个字。
　　看着李半仙满脸通红的样子，王锋摇了摇头，摆出一副非常严肃的表情，向李半仙说道，“当然不是耍你，只要你肯拜师，我就教你，告诉你，我会画的灵符可不止镇宅符哦。”
　　李半仙听了王锋的话，脸色变幻不定，他怎么都比王锋大了三十多岁，现在居然让他拜王锋为师，他实在是磨不开这个脸啊。
　　不过想到要是学会了王锋的灵符，以后的日子说不定就好过了，李半仙最终一咬牙，对王锋说道，“只要你肯教我，那我就拜你为师。”
　　听了李半仙的话，王锋嘿嘿一笑，上前对李半仙招了招手，示意李半仙蹲了下来，这李半仙可有一米九啊，王锋抬着头看他也累着呢。
　　等李半仙蹲了下来，王锋一把搂住李半仙的肩膀，眯着眼睛向李半仙说道，“教你画符的事情先不着急，咱们先说说赚了钱怎么分。”
　　王锋之所以找上了李半仙，自然是看上了李半仙这张嘴，觉得要是将李半仙培养好了，绝对是一个赚钱的门路，虽然现在是新社会，不过在这些偏远地区，还是很多人都相信这些的，而且一些大城市的那些有钱的大土豪也都相信。
　　“怎么分？”李半仙也一下子就愣住了。
　　不过当看见王锋眯着眼睛的笑脸，李半仙也一下子就明白了过来，双眼贼光闪烁，随即对王锋说道，“还能怎么分，对半分呗。”
　　要说李半仙还是挺厚道的，毕竟王锋只是教他怎么画符，忽悠人的事情都是李半仙去做，赚到的钱对半分，这已经算是相当厚道了。
　　“不行，九一分，我九，你一。”王锋听了李半仙的话，小脑袋摇着，十分贪心的说道。
　　听了王锋的话，李半仙的脸儿立刻就黑了，对王锋说道，“我说你这小孩儿，人不大，心倒是挺黑的啊。”
　　“说什么呢？我是你师父！知道什么叫尊师重道不？再敢无礼，小心师父收拾你！”王锋听了李半仙的话，立刻板着脸训斥了起来。
　　这让李半仙的脸就更黑了，不过就在这个时候，王锋又接着说道，“你要想清楚了哦，画符只是最简单的事情，易经八卦什么的我可都会。”
　　听了王锋的话，李半仙双眼光芒一闪，有些不确定的看向了王锋，要知道他虽然号称李半仙，不过对于易经八卦这些东西一点都不懂，只不过学了一些书的词儿，靠着一张嘴在忽悠人罢了。
　　王锋只是一个八岁的小孩子，他会懂易经八卦那些东西？李半仙非常不相信！


第19章 太胖了
　　为了能吃神棍这碗饭，李半仙可是没少看书，易经八卦，风水，相面，摸骨等等，只要是可以忽悠人的都看了，只不过这些东西在李半仙的眼中就是天书一般，一个都看不懂，只能挑一些听起来极为玄妙的词儿来唬弄人罢了。
　　如今一个八岁的小孩子居然说他会易经八卦这些东西，李半仙自然不相信，非常疑惑的看着王锋，想要看看王锋是不是在忽悠他。
　　王锋也明白李半仙肯定不相信他的话，于是一伸手，从口袋里掏出了三枚铜钱，松开搂着李半仙的手，双手捂住了三枚铜钱，不断的摇晃了起来，然后扔在了地上，仔细的查看起了卦象。
　　李半仙看见王锋居然在算卦，立刻就好奇了起来，用铜钱算卦的事情，他也做过很多次了，不过他根本就看不出任何卦象，所以见到王锋这样做，自然很好奇。
　　“徒儿啊，我已经将你的事情算出来了，现在说出来你不会生气吧？”王锋仔细看了卦象好一阵子，才抬头向李半仙问道。
　　李半仙听了王锋的话，顿时脸色变得无比难看，他还没答应做王锋的徒弟啊，可王锋居然已经叫的这么顺嘴了，心中自然极为生气，不过为了看王锋到底能说出什么，于是硬憋着怒气，向王锋说道，“你说吧，我不生气。”
　　“徒儿啊，你是北方人吧，来大山镇是为了找人，嗯，按照卦象显示是在找你的女儿，倒是个好父亲。”王锋小声的对李半仙说道。
　　然而王锋在说到李半仙来大山镇是为了找女儿的时候，李半仙浑身一震，双眸顿时就亮了起来，看着王锋充满了震惊，同时更充满了惊喜。
　　没错，王锋说的一点都没错，李半仙是北方石市人，而且早年因为做了些小生意，家境还算不错，并且有一个漂亮的妻子，只是非常可惜，李半仙的妻子在生孩子的时候难产，在生下了一个女儿后没多久就去世了。
　　出现了这样的事情，自然让李半仙伤心欲绝，不过也正是因为这样李半仙才更加疼爱他的女儿，然而更加不幸的是在李半仙女儿三岁的时候，李半仙带女儿去京都玩，却没想到与他的女儿走丢了。
　　这个事情差点让李半仙疯了，为了找到女儿，李半仙散尽家财，疯狂在各地寻找女儿，在北方找遍了就向南方找，钱财都用光了，李半仙甚至还一边讨饭一边寻找女儿，最后无奈才做起了忽悠人的神棍勾当。
　　足足找了十年，李半仙才来到了大山镇，只不过这个时候的李半仙已经有些心灰意冷了，所以才在大山镇停了下来，在这里生活了四五年了。
　　李半仙瞪着眼睛看着王锋，找女儿的事情他从来没有告诉任何一个人，而王锋居然能够卜算出来，这让李半仙立刻就相信了王锋，心中的希望之火迅速燃烧。
　　啪！
　　李半仙直接跪在了地上，向王锋磕了一个头，声音有些哽咽的对王锋说道，“师父，求求你，求求你了，帮我算算我女儿在哪里吧！”
　　看着李半仙的突然举动，王锋一下子就愣了，而集市上的人看见这边的动静也都看了过来，见到李半仙居然跪在地上给王锋磕头，一个个都极为惊奇，很快就围了过来。
　　见状，王锋连忙扶起了李半仙，对李半仙说道，“你跟我来。”
　　说完，王锋招呼阿宝一起带着李半仙迅速的离开了集市，而村民见到三人离开了也没有再去追，又各自赶集起来。
　　拉着李半仙来到了僻静地方，李半仙又要给王锋下跪，见状，王锋十分无奈，早知道就不说了，使劲儿拉住了李半仙，王锋对李半仙说道，“你先等一下，我再给你算算。”
　　闻言，李半仙立刻就安静了下来，然后两眼紧紧的盯着王锋，而王锋也没多啰嗦，又是拿出铜钱卜算了起来，只不过这次卜算的结果并不顺利。
　　本来王锋现在卜算出来的卦象就很模糊，王锋也只能够看出一个大概，就像刚才王锋卜算李半仙的情况，他只从卦象上看出了李半仙来自北方，在找女儿，其他的情况却是怎么都看不出来了。
　　现在李半仙让王锋卜算他女儿的下落，这对王锋来说还是很困难的，一次不行，王锋又开始了第二次，只不过还是不行，然后王锋又开始第三次卜算。
　　只是三次卜算也让王锋耗费了大量心力，脸色变得有些苍白，额头上都出汗了，只是很可惜，这第三次还是没有成功卜算出李半仙女儿在哪里。
　　呼呼的喘着气，王锋有些疲倦的向李半仙说道，“我已经尽力了，只不过我现在还没有本事儿算出你女儿在哪里，不过你放心，我算出你女儿现在生活的很好。”
　　听了王锋的话，李半仙脸上流露出了难以遮掩的失望，不过看着王锋苍白的脸色和额头上的汗，李半仙也知道王锋是尽力了，所以听了王锋的话，李半仙十分感激的说道，“能够知道她过的很好就够了，多谢你了。”
　　王锋能够卜算出李半仙的秘密，这让李半仙对王锋说的话坚信不疑，王锋既然说他的女儿现在过的很好，那自然是真的，做了半辈子的神棍了，李半仙对这些自然是深信不疑。
　　“现在愿意拜师了吗？你要是愿意，我可以将这些教给你，说不定以后你可以靠自己找到女儿呢。”王锋听了李半仙的话，笑着说道。
　　本来王锋只是想利用李半仙来赚钱，只不过在卜算出李半仙为了寻找女儿跑遍了大半个华国，王锋心中也很感动，倒是真心想要教李半仙一些东西了。
　　听到王锋的话，李半仙双眼一亮，没有丝毫犹豫，立刻就对王锋说道，“愿意，我愿意！只要能找到我闺女，让我做什么我都愿意。”
　　“那好吧，你先回去，晚上去我家里，我先教你画符。”王锋对李半仙说道。
　　李半仙听了王锋的话，立刻欢喜的转身向集市走去，而阿宝见李半仙走了之后，悄悄向王锋问道，“你刚才说的都是真的啊？你真会算卦？”
　　“当然，我可是高手，什么不会啊？少女，要不要哥哥我给你算算姻缘啊？”王锋听了阿宝的话，立刻笑着说道。
　　阿宝听了王锋的话，白了王锋一眼，小脸儿却红了起来，见状，王锋抓起了阿宝的小手，然后向卫生所的方向走去。
　　今天是星期六，卫生所的病人应该比平时多了一些，不过在王锋和阿宝来到卫生所彻底时候却发现今天的人何止是比平时多啊。
　　只见在卫生所的前面里一层外一层的围了很多人，不过不是来看病的，而是来看停在卫生所前面的小轿车的，这可是新鲜玩意儿，村民们见过的太少了，因为就连镇长陈卫国去县里都是骑摩托车，不曾坐过小轿车。
　　看着村民将卫生所都包围住了，王锋和阿宝想要挤进去都不行，无奈只能在外面等着，直到村民的好奇心都得到了满足后，众人才渐渐的散去了。
　　王锋和阿宝终于走进了卫生所，进来之后，王锋看见李明正在给病人看病，也就没有打扰，而是和阿宝手牵手坐在了旁边的长凳上面。
　　在长凳上除了坐着两个病人之外，还有一个十五六岁的小姑娘，长的亭亭玉立，尤其是发育的很不错，前凸后翘，配上那张很漂亮的小脸蛋儿，绝对是美女一枚。
　　大山镇小学里的女学生最大的也就是六年级，当然不可能跟眼前这个姑娘相比，而且这个穿着白色连衣裙，犹如一朵小白花一般安静坐在那里，显得特别有气质。
　　阿宝见到王锋一直盯着人家看，顿时就不乐意了，小手直接揪住了王锋腰间的软肉，随即狠狠的一拧，顿时，王锋就嗷的一嗓子惨叫了起来，将所有人的目光都吸引了过来。
　　“阿宝，你拧我做什么啊？”王锋十分委屈的向阿宝问道。
　　直到这个时候王锋还没有意识到自己犯了什么不可饶恕的错误，而阿宝见到卫生所里的人都看向了自己，小脸儿立刻就红了，低着头不敢说话了。
　　李明见到是王锋来了，笑了笑，继续给人看病，而那个白衣少女也看向了王锋和阿宝，轻轻的一笑，然后又回过头来看向了李明。
　　王锋十分郁闷的又坐回了阿宝的身边，抓住了阿宝的小手，不过阿宝却将手缩了回去，白了一眼王锋，就是不给王锋牵手了。
　　见状，王锋看了看旁边的白衣少女，忽然明白了这是怎么回事儿，眼睛一转，连忙凑到阿宝的耳边，小声向阿宝说道，“阿宝，你吃醋了啊？”
　　阿宝听了王锋的话，鼻子哼了一声，还是没有回答王锋。
　　“阿宝，我可就喜欢你一个哦，她长的没有你好看，而且还太胖了，怎么可能跟你比啊！”王锋信誓旦旦的说道。
　　听了王锋的话，阿宝顿时就笑了起来，得意的看了一眼坐在旁边的白衣少女，似乎是取得了胜利一样！


第20章 背诵
　　白衣少女亭亭玉立，不仅高挑，而且极为苗条，与胖绝对是沾不上边的，真要说哪里胖，估计也就是少女的胸口了，不过在这样的年纪拥有这样的规模，这绝对是一件值得骄傲的事情啊。
　　王锋小声安慰着吃醋的阿宝，却丝毫没有想到坐在他旁边的少女也竖着耳朵在听他说些什么，而当听到王锋说她太胖了的时候，少女顿时就站了起来。
　　“小屁孩儿，你说谁胖呢？你睁开眼睛看看，姑奶奶哪里胖了？”少女站在王锋的前面，叉着腰一副母老虎的样子向王锋大叫着。
　　听了少女的话，王锋抬头看了看少女，指了指少女的胸口，向少女说道，“还说你不胖，你看看你这里都胖成什么样子了！”
　　少女看见王锋指着自己的胸口，又听到王锋的话，顿时又气又羞，跺了跺脚，恨恨的看了一眼王锋，咬牙切齿的对王锋说道，“你个小流氓！”
　　“哎，你怎么说话呢？谁是流氓啦？”王锋听了少女的话顿时就不乐意了。
　　少女听了王锋的话，还想说话，这个时候已经为病人诊脉完毕的李明向少女说道，“云心，这是你小师叔，你虽然年纪比他大，不过可不能欺负他啊。”
　　“小师叔？”李云心瞪着眼睛，盯着王锋，大叫了起来。
　　眼前的少女正名叫李云心，正是李明唯一的孙女，从小就受到李明的宠爱，只不过李云心非常调皮，在李明一次练功的时候，李云心忽然出现在李明面前，使得李明一时间没有收住手，误伤了李云心。
　　虽然经过抢救，李云心最终被救了下来，不过却因此被伤了根基，身体变得极为虚弱，这些年李家一直都在寻找珍贵药材为其治疗，不过都因为年份不够，一直都没有能够根治。
　　这件事情让李明十分自责，所以才会独自一个人来到大山镇，目的就是为了给李云心寻找灵药，因为云省，黔省是整个华国最适合生长药材的地方。
　　只是李明在大山镇十五年了，也还是没有找到他想要的灵药，本来已经绝望了，没想到却碰到了王锋在卖黄精，而且还是五十年份的黄精。
　　当时李明只不过是路过，看见王二赖在骗王锋他们，这才出口揭穿了王二赖，却没想到因为这样，王锋居然将黄精卖给了他，最终让人带回去，将李云心的病彻底根治了。
　　而这也正是李明在听说王锋要学医术的时候，毫不犹豫的答应了下来，即便是违背祖训也在所不惜！
　　“爷爷，你怎么收徒弟了啊？咱们李家的祖训不是说不能收外姓弟子吗？”李云心惊奇的看着王锋，然后向李明问道。
　　因为只剩下了两个病人，李明站了起来，让那两个病人先等会儿，然后才走到了王锋和李云心面前，对李云心说道，“云心，知道治好你的病用的黄精是哪里来的吗？就是你小师叔采来的，要不是你小师叔，你这病现在还治不好，所以你要记住，你小师叔是你的救命恩人，你可不能欺负他。”
　　李云心今年已经十七岁了，自然要成熟许多，而且王锋采来的黄精治好了她，她还真应该感谢王锋。
　　所以听了李明的话，也就不再计较王锋刚才说她太胖的事情了，也明白了李明为何收王锋做弟子，转身向王锋说道，“小师叔，刚才我语气重了点，你别介意啊。”
　　“没关系啦，我才没那么小气好不好？不过，你真应该减肥了，要不然以后谁娶你啊。”王锋听了李云心的话，摆了摆手说道。
　　听了王锋的话，李云心的俏脸顿时就黑了下来，咬牙切齿的看着王锋，真恨不得上去咬王锋两口，不过为了在李明面前保持淑女形象，李云心这才忍住了。
　　李明听了王锋的话笑了笑，也没在意，转身就要再去诊治最后那两个病人，不过这个时候王锋将李明给他的两本书拿了出来，递给了李明，对李明说道，“师父，还给你，我都背下来了。”
　　“什么？”李明和李云心同时叫道。
　　尤其是李云心，在看到王锋递给李明的是《本草纲目》和《汤头歌》这两本书的时候，早就瞪大了眼睛，因为她从小就背，到现在都还没背熟呢。
　　李明也相当震惊，要知道这才一个星期啊，王锋居然都背了下来，就算是王锋有过目不忘的本事儿，那也太快了啊。
　　在李明的打算中，虽然他收了王锋当徒弟，但是碍于祖训，李明并没有要将李家核心医术传给王锋的打算，只是先让王锋背这两本书，等到王锋厌烦了，也就对医术没什么兴趣了。
　　要知道背诵这两本书最是枯燥，就算是对医术再有兴趣的人也会头疼不已，而在李明眼中，王锋不过是小孩子心性，对医术的兴趣在产生厌烦之后就会消失，所以才会先让王锋背诵这两本书。
　　当然，一般学医的也都是从这两本书开始背诵，李明倒也不算是在敷衍王锋。
　　只是李明没想到他星期一给的王锋，这才星期六，只用了五天，王锋就将这两本书全部都背了下来，这让李明根本不相信。
　　心中极度怀疑的李明拿着《汤头歌》，对王锋说道，“你先背这个。”
　　见状，王锋知道这是李明要考校他，所以没有丝毫犹豫，很认真的一句接着一句的背诵了起来，发音标准，声音洪亮，顿时就吸引了卫生所里所有人的注意力。
　　李云心和李明脸上的表情越来越精彩，因为王锋从开始背诵到已经过去了足足十分钟，都没有出现一处错误，这说明王锋真的完全背诵了下来。
　　李明还有些不相信，一直对照着，足足半个多小时，王锋终于全部背诵完了，当然，还是没有出现一处错误，这已经让李明震惊了。
　　从李明开始学医到现在，他教出的徒弟已经不少了，单单论背诵典籍的实力，王锋绝对是第一，没有哪个弟子可以跟他相比，这让李明心中十分惊喜。
　　“再背背这个。”李明又指着《本草纲目》说道。
　　要知道本草纲目中可是足足有一百九十万字，记载了将近一千九百种药材和一万一千多个药方，想要完全背诵的难度实在是太大了，就算是李明自己也没有全部背下来，所以李明一直认为没有人可以将它全部背下来。
　　王锋听了李明的话，先是犹豫了一下，这让刚才被王锋震撼的无以复加的李云心立刻抓住了机会，立刻向王锋说道，“哈哈，小师叔，不行了吧？吓死我了，我还真以为你将这两本都背下来了呢。”
　　见状，李明也似乎是松了一口气，要知道他刚才也是觉得压力很大，毕竟他这个做师父的也还没有完全背下来啊。
　　“谁说我没背下来的？我只是想问问师父，我先喝口水行不行，我口渴了。”王锋听了李云心的话，白了她一眼说道。
　　李云心听了王锋的话顿时就瞪大了眼睛，看着王锋走到旁边，拿起茶杯咕咚，咕咚喝了两口水，然后又开始一句又一句的背了起来，脸上震惊的神色就更浓了。
　　李明一边听着王锋背诵，一边对照着，心中的震惊不比李云心少，虽然王锋还没有背完，不过他可以确定，王锋是真的全部都背下来了，根本不需要再考校了。
　　当然，李云心和李明并不知道这根本不是王锋有过目不忘的本事儿，虽然说最近由于修炼上了正轨，王锋也觉得自己越来越聪明了，不过要背诵这样的两本书，王锋还真做不到。
　　之所以能够如此顺畅的背诵出这两本书上的内容，却是因为在王锋看这两本典籍的时候，上面的内容会自动烙印在他的脑子里，而他现在不过是照着念出来罢了。
　　而且王锋虽然将两本书的内容都烙印进了自己的脑子里，却还不知道该如何运用，所以王锋还需要不断跟李明学习才行。
　　“行了，行了，不用背了。”李明摆了摆手，阻止了王锋继续背下去。
　　一百九十万字啊，就算是王锋能够全部背下来，李明也没有耐心全部听完啊，所以见到王锋真的很可能已经全部背下来了，李明也就不再考校他了。
　　“哇！小师叔，你太厉害了，居然真的都背下来了，我太崇拜你了！”李云心在王锋停止背诵之后立刻就对王锋大叫了起来，美丽的双眼中充满了小星星。
　　看着李云心的样子，王锋倒是有些不好意思了，因为只有他自己知道，他根本就不是在背诵啊。
　　然而就在这个时候，在王锋的背后忽然传来一声冷哼，“哼，有什么了不起啊，不就是会背书吗？顶多也就是个书呆子，要真的会治病才算厉害！”
　　“华清，你乱说什么呢！”李云心听了立刻向王锋背后的人说道。
　　王锋也转过了身子，看见他身后不知什么时候站了一个年轻人，十七八岁的样子，穿着一身笔挺的蓝色西服，留着板寸儿，显得很精神，长得还算俊朗，只不过就是脸色有些白，而且眼窝有些下陷。


第21章 房事太多
　　华清是和李云心一起来的，当然，并不是李云心邀请他一起来的，而是他知道了李云心要来这里，死皮赖脸非要跟着来的。
　　只不过华清身为华家的堂堂大少爷，怎么可能受得了卫生所内的嘈杂环境，于是就一直在后院休息，刚才是因为临近中午，华清饿得不行了，这才出来看看。
　　没想到出来的时候刚好看见王锋正在背《本草纲目》，在看见王锋背出一个个草药的名称和用途，一张张药方的时候，华清也相当震惊，因为他也做不到。
　　只是在看见李云心双眼冒着小星星的夸着王锋的时候，华清立刻就不爽了起来，而且最让华清受不了的是李云心居然叫王锋为师叔，所以即便王锋只是一个八岁的孩子，华清也没跟王锋客气。
　　“乱说？我怎么乱说了？难道我说的不是对的？背书再厉害有什么用？还不是要看会不会治病！”华清听了李云心维护王锋，心中更气。
　　李家和华家是世交，更都是华国最大医药集团致善堂的两大股东，只不过李家的势力更大一些，在致善堂中占据的股份更大一些，所以致善堂的堂主一直由李家的人担任，只不过华家当然不甘心一直屈居李家之下。
　　以往没有机会超过李家，但是现在机会来了，因为李家一直以来都是一脉单传，到了李云心这一代还是一样，只不过非常不幸的是李云心却是女孩儿！
　　如果李云心是男孩儿，华家自然还没有机会，不过李云心身为女孩子，那自然是要嫁人的，这就让华家看到了机会，所以便让年龄和李云心差不多的华清一直接近李云心，只要成功俘获了李云心，那么将来李家在致善堂的股份还不就到了他们华家的手中了吗？
　　李家的人当然都清楚华家的打算，却又无可奈何，谁让李家就李云心这一个继承人呢？当然，李云心也不喜欢华清，只是碍于面子，有些事情也不好拒绝。
　　就像是这次，李云心的病刚好，想要来看李明，华清死皮赖脸的要跟着，李云心实在是没办法，这才答应了下来，毕竟华清也是打着看望李明的名义，李云心自然不好拒绝。
　　听了华清的话，李云心自然无可辩驳，毕竟华清说的也是对的，背书再厉害，不会运用也是白搭，尤其是在医术上面，就算是将医学典籍全部背诵下来又怎么样呢？救不了一个病人一样是废物。
　　阿宝见华清居然这样说王锋，大眼睛一瞪，就要开口，不过却被王锋拉住了手，示意阿宝不要冲动，站在一边静静的看着。
　　华清见李云心无言以对，自然更加得意，看了一眼王锋，露出一个十分不屑的眼神，然后用长辈教训晚辈的语气对王锋说道，“记住，光会背书没用，治病救人不是靠背书就行的。”
　　“嗯，你说的对，我记住了。”王锋听了华清的话，笑着点了点头。
　　华清倒是没想到王锋居然没有反驳他的话，一时间有点发愣，不过王锋不反驳更好，更显得他厉害，所以脸上的神色自然更加得意了。
　　只是没想到王锋接下来继续对华清说道，“我也觉得你说的很对，只是师父才收我当徒弟没几天，还没人让我看病啊，要不这样吧，你就委屈一下，让我看看呗，你别说话，我自己看就行了。”
　　华清越听王锋的话，越觉得不对劲儿，因为听王锋的意思是在说他有病啊，刚要开口，王锋又让他别说话，一下子就堵住了他的嘴。
　　“你脸色发白，眼窝下陷，脚下轻浮无根，按照书上记载，这是房事过多的征兆啊。”王锋一本正经的对华清说道。
　　说完之后，王锋又一本正经的看向了李云心和李明，一脸不解的向李明他们两个问道，“师父，房事是什么事儿啊？我对这个不了解，这算病吗？”
　　听了王锋的话，李明笑着摇了摇头，而李云心早就满脸通红起来，狠狠地瞪了一眼王锋，对王锋说道，“呸，小师叔，你太流氓了，一点也不学好！”
　　“哎，你怎么说话呢？我怎么就不学好了？”王锋听了李云心的话，当时就不愿意了，他确实是不明白房事是怎么回事儿啊。
　　此时，站在王锋后面的华清也是满脸通红，却不是因为害羞，而是被气的！
　　没错，华清今年十八岁，正是对男女之事最无法克制的时候，再加上他是华家的大少爷，想要女人，那还不是再简单不过的事情，在初尝禁果之后就一发不可收拾，小小年纪已经有些纵欲过度了。
　　这一点李云心看出来了，李明自然也看出来了，只不过他们两个心里明白，嘴上是不会说的，而王锋只是按照书上的症状说了出来，自然让华清恼羞成怒了。
　　“小王八蛋，你说谁呢？”气得满脸通红好的华清大步上前，一拳就向王锋的后背打去，他可不管王锋是不是小孩子，让他华大少丢了面子就是该打！
　　王锋听见背后的风声，想也不想一拳就后后面轰去，自从上次在打谷场那里被阿宝修理了一顿之后，王锋痛定思痛，这几天修炼的尤为刻苦，虽然力量增长没多少，不过却也不是一个被酒色掏空了身子的华清可以相比的。
　　砰！
　　王锋转身一拳直接轰在了扑过来的华清小腹处，顿时就将华清打的向后倒退出去，直到撞到了卫生所的墙上才停了下来，面色立刻就潮红了起来。
　　“小王八蛋，你敢打我？来人啊！”华清被王锋揍了，自然不能善罢甘休，立刻大叫了起来，在卫生所后院可是有两个他们华家的保镖在呢。
　　李明在王锋打出那一拳的时候，双眸中精光一闪，自然是看出了王锋这一拳打出了明劲，不由得心中对王锋更多了几分好奇。
　　一直在后院的两个华家保镖在听见了华清的大叫后立刻冲了进来，见状，华清指着王锋，大叫着，“你们来的正好，给我揍死这个小王八蛋！”
　　两个华家保镖看着华清指着的王锋，露出了一脸的为难，你要说对面是一个大汉，他们两个会毫不犹豫的冲上去，就算是一个老头儿，为了表现他们对华家的忠心，他们也会冲上去，可这只是一个小孩子啊！
　　两个保镖不是怕打不过王锋，而是怕打了王锋以后，他们两个还怎么在保镖圈混，所以犹豫着该不该听华清的话，上去揍王锋一顿。
　　就在这个时候，李明走了上来，看了一眼背靠着墙壁的华清，双眼中露出了说不尽的厌恶，不过还是忍着对华清说道，“华清，你跟一个小孩儿斗什么气？行了，这事儿就这么算了吧。”
　　“不行，他打了我，不能就这么算了！”华清听了李明的话，顿时大叫了起来。
　　华家的两个保镖听了华清的话，顿时就觉得没脸在这里留下去了，你说你一个十八岁的大小伙子，居然被一个小孩儿打了，你就是有脸说，我们也没脸听啊！
　　不过为了华家丰厚的佣金，两个华家保镖只当是没有听见，安静的站在后面。
　　李明见到华清如此不知进退，自然是更加不喜，而李云心听了华清的话，更是气得上前质问华清，“明明是你偷袭小师叔没成功，怎么能怪小师叔呢？”
　　得了，两个保镖的脸上都开始发烫了，原来还不是正面对决，而是偷袭不成！
　　华清听了李云心的话，心中更是火冒三丈，对李云心说道，“我不管这些，反正他打了我就是不行，今天他必须要让我揍一顿！”
　　听着华清无赖的话，李明，李云心和两个保镖都很无语，不过想想华清平时的所作所为，他们也就释然了，因为华清平时就是这个样子。
　　王锋听了华清的话，从后面走了上来，看着华清，有些不解的问道，“你为什么这么生气呢？是我给你看错病了？不可能啊，明明你的症状就是因为房事过多啊，呃，这房事到底是什么事儿啊？”
　　要说郁闷，王锋也挺郁闷，他根本就不知道房事儿是怎么回事儿，只是按照书上记载的症状说出来罢了，没想到华清居然发了这么大的火儿。
　　听了王锋的话，华家的两个保镖差点就笑了出来，好在两个人功夫不错，硬生生的把笑声憋了回去，只不过憋得太辛苦，满脸都涨红了起来。
　　李云心见王锋又说起了这件事儿，俏脸顿时又通红了起来，狠狠的白了一眼王锋，也站在一边不说话了。
　　“废话，你当然看错了！本少家传医术在身，还用你小子看吗？”华清听了王锋的话，立刻暴跳如雷，大声的说道。
　　王锋听了华清的话，脸上露出了一副很疑惑的样子，因为他确定自己没有看错，于是转身向李明问道，“师父，我真看错了啊？”
　　李明是真没想到王锋会问他这个问题，顿时就愣住了，王锋当然没有看错，华清的确是房事过多，只是这事儿他可说不出口啊！


第22章 撒谎
　　李明听到王锋的话，干咳了两声，自然是没办法说王锋说的没错，他虽然不喜欢华清，不过华清毕竟是华家的大少爷，这样光天化日之下落了他的面子，说出去也不好听，尤其是两家的关系在如此紧张的情况下。
　　华清看见李明不说话，心里就更加得意了，上前指着王锋，再次提高了声音，对王锋说道，“看见没有，你师父都承认你看错了，你还敢说你没看错！”
　　见状，王锋还真以为自己看错了，毕竟他只是按照两本典籍上记载的东西说了出来，到底是不是正确的，他自己也不知道。
　　不过王锋倒是没有因此受到打击，因为他现在还没有将脑子里涌出的有关医术方面的知识融会贯通，所以出现失误也是正常的，王锋相信只要他努力学习，将来一定可以将脑子里的东西与学到的医术彻底融合的。
　　“华清，你乱说什么？小师叔有没有看错，你自己心里还不清楚吗？你这样强词夺理有什么意思？平白让人瞧不起你！”李云心听了华清的话，顿时就看不过去了，再次上前为王锋打抱不平。
　　不管王锋年纪再小，他都是李明的徒弟，按照辈分自然也就是李云心的长辈，而且王锋还对李云心有救命之恩，李云心当然不会看着王锋受到冤枉了。
　　“嗯？云心师侄？你的意思是我没看错？他真的是房事过多了？”王锋听了李云心的话，双眸顿时一亮，一脸期盼的看着李云心。
　　李云心听了王锋的话，小脸儿再次通红，就好像是熟透了的苹果一样，猛地转身看向了王锋，咬牙切齿的对王锋说道，“不许再说这件事儿！还有，不许叫我师侄！”
　　尽管李云心不在乎王锋的年纪，承认王锋是他的师叔，不过被一个八岁的孩子叫她师侄，李云心还是觉得非常别扭的。
　　“呃，不叫你师侄叫什么吗？按照辈分，我不就是应该叫你师侄嘛，师父，是不是这样啊？”王锋听了李云心的话，有些不解的问道。
　　李明听了李云心和王锋的话，无奈的摇了摇头，却没有回答王锋的问题，而他们三个都将华清给忽略了。
　　华清听了李云心的话，脸色一阵红一阵白，又看见王锋，李云心和李明都无视他的存在，心中的怒火自然是无法再克制了，冲着李明和李云心大吼起来，“李明，李云心，你们好样的！咱们走着瞧！”
　　说完，华清转身看向了王锋，双眸喷火的对王锋说道，“小崽子，今天就先放过你，不过你给本少等着，本少绝饶不了你！”
　　话落，华清直接向外面走去，今天在这里丢的人太大了，尤其是在李云心的面前，让他以前一切伪装全部付之东流，当然，也正是因为这样，华清最后才会撕破脸，不再伪装下去了。
　　两个华家保镖连忙跟了出去，而看着华清走了出去，李云心冷哼了一声，却是丝毫都没在乎华清的威胁，李明更是一样，连看都没去看华清。
　　“小师叔，你别怕，有我们李家在，他华清不敢拿你怎么样。”李云心见华清走出了卫生所，转身向王锋说道。
　　王锋听了李云心的话，笑了笑，点着头说道，“没事儿，我怕他做什么啊。”
　　说实在的，王锋到现在都还没弄明白状况，他不过是给华清看了病，而且到现在他都明白房事是什么事儿，也不明白华清为什么会这样生气，当然，更加不明白华清为什么要威胁他。
　　不过王锋还真是不怕华清的威胁，王锋年纪虽然小，不过这个胆子却不小。
　　王锋跟李云心说了一句后，立刻就向李明看了过去，向李明问道，“师父，我刚才真的没看错啊？”
　　见王锋居然还在这个事儿上纠结，李明只能无奈的点了点头，这让王锋立刻就高兴了起来，他没想到自己第一次出手，还就真的看对了。
　　摇了摇头，李明走向了卫生所内剩下的两个病人，耽误了这么长时间，都快要中午了，再不赶紧给这两个病人看病，他们就该着急了。
　　见到李明又要看病，王锋立刻又来了兴趣，凑了上去，看着李明给其中一个诊脉，双眼里露出了非常好奇的神色，与此同时，一股关于诊脉的记忆涌了出来。
　　从开始的草药知识，到最近背诵汤头歌和本草纲目，王锋脑子里涌出的记忆都是关于草药和药方的，一直没有出现任何诊病的方法，如今终于出现了！
　　各种把脉的手法，各种脉象代表的病症，一一出现在了王锋的脑子里，这让王锋立刻就跃跃欲试起来，看见还有坐在一边的病人，王锋凑了上去。
　　“张婶儿，我给你把把脉呗？”王锋向坐在那里等着李明把脉的老太太说道。
　　都是大山镇的村民，当然都认识，而且王锋长的又可爱，说话也甜，再加上是李明的徒弟，张婶儿听了王锋的话，也笑着伸出了手，对王锋说道，“行啊，你先给我看看。”
　　当然，张婶儿可没想过王锋能够诊出什么东西来，就当是陪小孩儿玩了，而李明见到王锋要把脉，也只是笑了笑，没有阻止。
　　王锋见到张婶儿同意了，立刻就按照脑子里刚才涌出来的把脉手法轻轻按住了张婶儿的手腕，闭眼静心聆听了起来。
　　李明已经为另外一个病人把完了脉，正要去开药方，却看见王锋把脉的手法，顿时就停住了，虽然王锋把脉的动作还很生涩，不过这手法倒是挺高明的啊。
　　这让李明顿时就来了兴趣，静静的看着王锋把脉，他都没有教王锋这些东西，王锋又是从哪里学来的呢？李明心中对自己这个徒弟越来越好奇起来。
　　“张婶儿，你身体挺健康的，就是有点腰肌劳损。”王锋把脉了一阵儿后松开手，然后根据脉象对张婶儿说道。
　　农村人因为经常要做农活，这身上的毛病自然不少，不过都不是大毛病，基本上都是累出来的，对于张婶儿这种腰肌劳损的症状很是常见。
　　听了王锋的话，张婶儿却将目光看向了李明，她可不相信王锋的话，以为王锋这是在说着玩呢，见状，李明直接走了过来也给张婶儿把脉起来。
　　过了一会儿，李明松开了张婶儿的手腕，点了点头，对张婶儿说道，“没错，的确是腰肌劳损，我给你开点草药，回去吃两天，休息一下就行了。”
　　“哎呀，还真对了，小师叔，你够厉害的啊！”李云心一直都在旁边看着，听了李明的话，顿时大叫了起来。
　　王锋听到李明和李云心的话，心中也是非常高兴，脸上的笑容灿烂，小脑袋儿一扬，极为得意的说道，“那是，我是高手嘛，当然厉害啦！”
　　“嘁，说你胖你还喘上了。”李云心听了王锋的话，立刻打击了起来。
　　不过王锋听了李云心的话，却是没有理李云心，继续扬着小脑袋，一副我是高手的模样，让在场的人都轻笑了起来。
　　李明很快给两个病人开好了药方，抓了药，送走了两个病人，看了看时间，李明说道，“时间不早了，该做午饭了，王锋你们两个也在这里吃吧，我这就去做饭。”
　　“爷爷，我来帮你。”李云心听了立刻上前挽住了李明的胳膊，撒娇的说道。
　　闻言，李明宠溺的摸了摸李云心的脑袋，笑着点了点头，随即一起走向了后院，王锋和阿宝也没有客气，都留了下来。
　　很快，午饭就做好了，四人围坐在桌子四周，一起吃了起来。
　　“王锋，你的武功是谁教你的？”在吃饭的时候，李明看似无意的问道。
　　听了李明的话，王锋也没隐瞒，直接向李明说道，“我爸教的。”
　　李明听说是王道，脑子里浮现出了王锋他爸的样子，心中越发好奇了起来，虽然一次也没有和王道接触过，不过都在大山镇，李明自然是见到过王道。
　　每次见到王道的时候，李明都觉得王道不简单，如今看来还真是，要不然怎么可能教出一个只有八岁，却能够打出明劲的孩子呢？
　　点了点头，不再这个问题上纠缠，李明又向王锋问道，“那刚才你的诊脉手法是谁教你的啊？”
　　听到李明问这个事情，王锋也没有多想，直接说道，“没人教我啊，我就是随便试试的，怎么了？是不是有什么不对啊？”
　　坐在王锋旁边的阿宝听了王锋的话，心中却是笑开了，她自然是知道王锋撒谎了，不过阿宝当然不会在这个时候拆穿他了。
　　王锋当然不会告诉李明说那些把脉手法都是从他的脑子里涌出来的，所以只能撒谎了，就算李明不相信，王锋也没有办法，李明虽然对王锋不错，不过还没有到让王锋将所有秘密都告诉他的地步。
　　“哼，瞎说，没人教你，你就会把脉？你还真以为你是天才啊？”李云心听了王锋的话，立刻不客气的说道。
　　闻言，王锋又是做出了得意仰头的样子，对李云心说道，“唉，有人嫉妒了哦！”
　　听了王锋的话，李云心气得差点被米饭噎住，大声的咳嗽了起来。


第23章 刀疤脸韩哥
　　李明自然也看出了王锋是在撒谎，不过也没有在意，通过这些日子的接触，王锋的品性还是很让李明满意的，而且王锋要是自己会把脉等手段，这倒是省了李明的麻烦，收王锋做弟子也就不算违背祖训了。
　　先前李云心已经说过，李家祖训记载，家传医术只能传授给拥有李家血脉的人，所以李明收了王锋当徒弟，这已经算是违背了祖训。
　　所以李明先前打算只收王锋做徒弟，却不传授王锋医术。
　　本来王锋要是因为背诵医药典籍而感到厌烦，自己对医术失去了兴趣，这当然最好，只是让李明没想到的是王锋居然不到一个星期就将两部典籍全部背诵了下来。
　　这倒是让李明为难了，不知道以后该怎么教王锋了。
　　现在王锋居然自己懂得把脉的手段，再加上他已经背下了那么多药材和药方，李明稍加指点，王锋也就算是出师了，省了李明许多麻烦。
　　当然，王锋虽然不肯说是谁传授了他把脉的这些手段，不过李明也已经猜到了王道的身上，所以才会没有再追究下去。
　　吃过了午饭，王锋跟着李明在卫生所里忙活了一下午，又亲手为几个病人把脉，倒是让王锋在把脉这方面娴熟了不少，自然是让王锋很高兴。
　　晚饭没有在李明家里吃，因为他还约了李半仙晚上来他的家里，所以在卫生所里没有了病人后，王锋就和阿宝一起离开了卫生所。
　　将阿宝送回了家，王锋向着自己家走去，在来到家门口的时候就已经看见李半仙等在了那里，看着李半仙满脸焦急的神色，王锋也没多说废话，直接招呼李半仙进门，然后去画了几张基本的灵符给了李半仙。
　　“你先将这几张灵符学会，其他的本事儿我以后再教你。”王锋对李半仙说道。
　　闻言，李半仙点了点头，也没多说其他，转身就离开了，因为王锋为他卜算出了女儿的消息，李半仙现在对王锋极为相信，对王锋吩咐的事情自然没有异议。
　　李半仙走了之后，王锋转身向厨房走去，王大力已经搬了过来，正在厨房里做饭。
　　穷人的孩子早当家，王大力虽然也只有八岁，不过家里的农活基本上都会做，做饭就更不用说了，两个人共同努力下，很快就做出了一桌子饭菜。
　　吃饱之后，王锋上楼去学习，王大力直接去后院里面站桩，虽然得到了大力魔象功，不过王大力现在气血还很弱，并没有达到可以修炼大力魔象功的要求，只能先学着站桩，等达到要求了后再去修炼。
　　晚上十点，王锋从楼上走下来，来到后院和王大力一起站桩，而已经站了足足三个小时的王大力见到王锋来了，也没说话，依旧是安静的站桩。
　　看见王大力如此努力，王锋倒是有些不好意思了，因为从四岁开始站桩，王锋就从来没有像王大力这样努力过，所以见到王大力如此用功，王锋也抓紧起来。
　　时间匆匆而过，很快就到了午夜十二点了，王锋看了看时间，对王大力说道，“大力哥，行了，该休息了，你这样也不行，会把身体练坏的，要劳逸结合才行。”
　　听了王锋的话，还想再修炼一会儿的王大力也站直了身子，活动了一下有些僵直的身子，然后对王锋说道，“行，那我就睡觉去了。”
　　王锋点了点头，刚要回自己的房间，忽然，王锋又是觉得一阵心慌，这让王锋想起了前阵子王二赖去卫生所偷东西的事情，不由得心中一紧，连忙掏出铜钱卜算了起来。
　　“王锋，这大半夜的你还算命啊？”见状，王大力笑着问道。
　　没有回答王大力的问话，王锋摇晃了几下，将铜钱扔在地上，看着铜钱显示的卦象，王锋心中一紧，对王大力说道，“大力哥，不好了，我师父那边要出事儿！”
　　说完，王锋就向外面跑去，见状，王大力双眸一亮，也跟着跑了出去，这王大力的胆子比王锋还大，而且越是这样刺激的事情，他就越兴奋。
　　两个小孩儿借着月色迅速跑到了卫生所，远远的就看见在卫生所前面有人影晃动，见状，王锋和王大力躲在远处，借着卫生所前面的路灯仔细看着。
　　果然又是王二赖！
　　王锋没想到王二赖还是不死心，上次没有偷到黄精，这次居然又来了，而且这次还带了人手，是一个十分高大强壮的男人，一脸横肉，左边脸上还有一道伤疤，很长，似乎是刀伤，缝了好多针，密密麻麻，就像是蜈蚣一般，看起来极为恐怖。
　　示意王大力小心一点，王锋顺手在路边捡起了一根棍子，向前摸了过去，不过没敢靠太近，因为看着王二赖带来的这个人，王锋总有一股很危险的感觉。
　　“韩哥，就是这里，里面就一个老头儿，你进去抢了东西就走，咱们在镇东头儿汇合。”王二赖向刀疤脸男人说道。
　　刀疤脸韩哥听了王二赖的话，轻蔑的一笑，对王二赖说道，“二赖子，我说你小子什么时候变得这么胆小了？行了，看你韩哥我的吧！”
　　这个刀疤脸韩哥是王二赖在外面认识的江湖人，据说手上是真的见过血，一身的凶悍气，说起话来那一道伤疤跟着动，看起来更恐怖。
　　这一次王二赖去刀疤脸韩哥，答应事成之后给刀疤脸韩哥两千块钱，这在现在这个年代已经是一笔巨款了，所以刀疤脸韩哥没有犹豫，直接就答应了下来。
　　到了这里之后，刀疤脸韩哥才知道是来抢一个老头儿的东西，自然是让刀疤脸韩哥更加觉得这一趟买卖实在是太容易了。
　　“韩哥，我以后不是还要在这里混嘛，总不好露面不是？”王二赖陪着小脸儿对刀疤脸韩哥说着，对这个刀疤脸，王二赖也心生恐惧。
　　刀疤脸韩哥听了王二赖的话，摆了摆手，没有再理会王二赖，径直向卫生所走去，一边走一边掏出了一柄一尺多长的匕首，见状，王二赖迅速转身，向着镇东头儿走了过去。
　　躲在暗处的王锋看见王二赖向他们这边走了过来，连忙拉着王大力躲了起来，王二赖因为有些心慌，倒也是没有发现王锋和王大力。
　　“王二赖这王八蛋又做伤天害理的事情，我去收拾他！”见王二赖走过去之后，王大力向王锋小声说道。
　　闻言，王锋却阻止了王大力，什么时候收拾王二赖都行，现在最重要的还是李明的安危，所以听了王大力的话，王锋轻声说道，“大力哥，先救我师父，别的以后再说。”
　　听了王锋的话，王大力向王二赖离开的方向呸了一口唾沫，然后握紧了手中的木棍，看着站在卫生所前面的刀疤脸韩哥，声音有些紧张的对王锋说道，“王锋，就咱俩能打得过他吗？他手里可有刀啊？”
　　王大力虽然胆子大，却不傻，他和王锋都只有八岁，而对方却是一个三十多岁的成年人，正是身强体壮的时候，他们两个根本不是对手啊，况且对方手里还有刀，那就更加不好对付了。
　　王锋心中也是着急，他也知道就凭他和王大力根本就不是刀疤脸的对手，可是现在根本找不到帮手了啊。
　　上次王锋偷袭王二赖，那完全是因为王锋跑得快，给了王二赖两棍子就跑了，不过眼前这个刀疤脸明显不是王二赖那样的废物，想要偷袭是不可能了。
　　“要不咱们喊人吧？”王大力提议。
　　卫生所周围都住着村民，现在他们两个要是大叫的话，肯定都能听见，只是听见了，就会有人来帮忙吗？王锋可是很清楚村民的性格，只要不是关系到自家的事情，很少有人会为自己身上招惹麻烦。
　　王锋正在犹豫的时候，忽然，刀疤脸韩哥狠狠一脚踹在了卫生所的门上，却是卫生所的门因为上了锁，韩哥弄不开，一气之下就发狠了。
　　咣的一声大响，门直接被踹开了，可见韩哥这一脚的力量有多大！
　　巨大的响声自然是惊动了周围的村民，一家接着一家的亮起了灯，不过却没有人出来看，这让王锋知道，不会有人出来帮忙了。
　　管不了那么多了，王锋握着木棍就冲了上去，王大力自然不会看着王锋一个人去冒险，也跟着冲了上去。
　　踹门的巨大响声也惊动了李明，响起前几天王二赖来偷黄精的事情，李明连忙起来，动作麻利的穿好了衣服，虽然年纪有点大，不过李明的动作却一点都不像老人，比起小伙子都要利索。
　　“云心，不要出来。”李明走到院子里，看见握着匕首的韩哥，立刻向住在里屋的李云心大喊了一声，随后看向了刀疤脸韩哥，大声喝道，“你是谁？要做什么？”
　　“嘿嘿，老头子，听说你有一个黄精，赶快交出来，要不然我这刀子可不长眼！”刀疤脸韩哥向见李明出来大声说着，简直就是肆无忌惮啊！


第24章 受伤
　　刀疤脸韩哥就是一个亡命之徒，只要有人给他钱，他什么事情都敢做，不要说是在这样一个总共也就上百户的小镇子上了，就算是在大城市，只要给了足够的钱，他都敢当街杀人，所以面对李明，刀疤脸韩哥根本没什么好顾忌的。
　　在刀疤脸韩哥看来，李明就是一个手无缚鸡之力的老头儿罢了，要是李明识相将东西交出来，他或许还会留李明一条命，要是李明冥顽不灵的话，那说不得手上再添一条人命了。
　　看着刀疤脸韩哥晃着匕首，李明双眸精光一闪，正要出手，就在这个时候，忽然在刀疤脸韩哥身后传来了王锋的声音，“师父，别怕，有我在呢！”
　　随着声音传来，李明向前一看，就看见王锋握着木棍向着刀疤脸韩哥的身上砸了下来，这让李明心中一暖，想起了上次王二赖被打断腿的事情，看来那也应该是王锋做的了。
　　只是心中虽然感到温暖，不过李明却暗叫糟糕，连忙迈步向前，要是他一个人的话，对付刀疤脸韩哥自然没有什么问题，现在多了一个王锋，那变数就大了。
　　刀疤脸韩哥可没想到这个时候还会有人出现，转身一看居然是一个小孩子，顿时就狞笑了起来，“小兔崽子，你可真是找死啊！”
　　看着王锋一棍子向他砸来，刀疤脸韩哥不闪也不躲，直接一脚就向王锋踹了过去，刀疤脸韩哥虽然不会武功，更没有练出明劲，不过作为一个成年人，一脚的力量也足有上百斤了。
　　王锋这些日子十分努力，力量提升了不少，但也只是可以打出差不多五十斤的明劲罢了，而且最多能打出不到二十拳，虽然对于八岁的孩子来说已经不错了，但是面对刀疤脸韩哥显然不够看。
　　胳膊粗的木棍在刀疤脸韩哥的一脚之下直接断开，随后刀疤脸韩哥一脚踹在了王锋的胸口上，将王锋直接就踹飞了出去，在地上滚了好几圈才停了下来。
　　噗嗤一口鲜血从王锋嘴里吐了出来，王锋只感觉自己浑身都好像是散架了一样的疼，看着对面狰狞笑着的刀疤脸韩哥，王锋知道自己根本不是对手，不过王锋并没有因为这样就退缩。
　　“嗯？小兔崽子命还挺硬，老子一脚都没踹死你！”刀疤脸韩哥看见王锋居然没被他一脚踹死，也很惊讶，一边说着一边就要上前再给王锋来一下。
　　只不过就在这个时候，刀疤脸韩哥忽然觉得背后劲风袭来，连忙回头一看，正好看见李明一掌向他拍来，见状，刀疤脸韩哥狰狞一笑，在他看来，李明这也是自寻死路，也没用匕首，直接一拳就向李明打了过去。
　　李明看见刀疤脸韩哥一脚踹飞了王锋，心中十分着急，这个时候也顾不得隐瞒什么了，见到刀疤脸韩哥还要对王锋出手，直接一掌就向刀疤脸韩哥拍去。
　　尽管没有施展什么招式，不过李明从小就修炼正宗五禽戏，并且就其中的鹤戏已经修炼到了极为高深的境界，年轻的时候更是打到过明劲巅峰的力量。
　　随着年纪变大，李明的气血衰落，实力下降了不少，不过依然不是刀疤脸韩哥可以抗衡的！
　　拳掌相击，刀疤脸韩哥预料中将李明打飞的场面没有出现，而是感觉到自己的拳头好像是着火一般的疼痛起来，并且迅速蔓延了全身，接着刀疤脸韩哥更是觉得一股大力向自己涌来。
　　蹬蹬蹬，刀疤脸韩哥不断向后退去，最后一屁股坐在了地上，并且也是一口鲜血喷了出来，惊愕的看着对面的李明，他知道这一次是踢到了铁板，没想到这个老头子居然还会武功！
　　刀疤脸韩哥也算是半个江湖人，自然知道这样的人是如何强大，当下不敢再小觑李明，不过对方毕竟已经五十多岁了，刀疤脸韩哥认为自己有机会干掉李明！
　　为了那两千块钱，刀疤脸韩哥自然不会轻易放弃，所以虽然感觉右手很疼，不过刀疤脸韩哥还是挣扎着站了起来，紧紧的握住了匕首，狰狞的向着李明说道，“老东西，还真有两下子，不过你拳头再厉害还能比刀子厉害？”
　　一边说着，刀疤脸韩哥就握刀向李明冲了过来，一刀就向李明心口扎了过去，见状，李明双眸精光一闪，右手一捏，汇聚成了鹤嘴的形状，直接向刀疤脸韩哥的手腕啄了过去。
　　啪的一声，李明一击点在了刀疤脸韩哥的手腕，发出一声脆响，却是刀疤脸韩哥的手腕断了，刀疤脸韩哥惨叫一声，匕首落在了地上。
　　刀疤脸韩哥立刻就知道自己不是李明的对手，顿时不再想钱的事情，这个时候自然是小命儿要紧，所以没有丝毫犹豫，转身就向外面跑去。
　　李明因为担心王锋的伤势，也没有去追刀疤脸韩哥，任由他逃了出去。
　　整个过程虽然说起来很慢，但是连半分钟都不到，等到刀疤脸韩哥向卫生所外面冲去的时候，王大力刚握着木棍向里面冲进来。
　　王大力见到冲出来一个黑影，也没管是谁，直接一棍子就抡了下去，还真打在了黑影的身上，只不过冲出来的黑影却将王大力撞飞了出去。
　　王大力落在地上唉哟一声大叫，而冲出去的刀疤脸韩哥却没有因为被王大力打了一棍子而停下，直奔镇东头儿跑了过去。
　　揉了揉很疼的屁股，王大力站了起来，向着卫生所里面跑了进去，却看见王锋正躺在地上，身前一片血迹，顿时着急大叫了起来，“王锋，你怎么了？”
　　“别动他！”李明见王大力要扶王锋起来，连忙喝止。
　　随后李明走到了王锋的前面，连忙检查了起来，发现王锋虽然被刀疤脸韩哥踹了一脚，却并没有骨折的迹象，虽然这是很值得高兴的事情，不过这事儿太奇怪了。
　　刀疤脸韩哥那一脚可没有留情，很明显就是冲着一脚踹死王锋去的，可是这一脚踹在王锋的身上，王锋除了吐一口血之外，居然就没有其他事情了？
　　李明心中十分不相信，连忙抓起了王锋的手腕，为王锋诊脉起来，很快，李明的眉头就皱了起来，脸色变得很难看。
　　“王锋，你小的时候是不是受过伤？怎么你的气血如此虚弱？”李明以前一直都没有注意过王锋的情况，这次为王锋把脉却一下子就看出了问题。
　　听了李明的话，王锋点了点头，挣扎着坐了起来，然后说道，“我爸跟我说，在我还没出生的时候，我妈出了点意外，这才在我身上留下了暗伤。”
　　“那你怎么还把黄精卖了？你知道不知道你要是吃了那个黄精，你的病就好了！”李明听了王锋的话，顿时大声训斥了起来。
　　上次王二赖来偷黄精，是王锋暗中赶跑了王二赖，今天王锋又冒着生命危险来救他，这让李明彻底认可了王锋这个徒弟，自然对王锋十分关心起来。
　　听着李明的训斥，王锋心中感到了一阵温暖，尴尬的挠了挠脑袋，对李明说道，“我爸走的时候没给我留钱，要不我也不想卖啊，不过也没关系啦，那黄精也没有浪费，不是还救了云心姐嘛，我的病以后再去找黄精就是了。”
　　今天下午在王锋给李明帮忙的时候，李云心可是纠缠了王锋很长时间，为的就是让王锋改口，不再叫她师侄，而是改叫云心姐。
　　“唉，你这孩子。”李明听了王锋的话，叹了一口气。
　　普通的黄精就算吃再多对王锋也没用啊，除非是像王锋找到的那种五十年以上的，否则王锋的暗伤根本就不能够根治。
　　早就走出来的李云心听了王锋和李明的话，早就是流下了眼泪，对王锋说道，“王锋，对不起，都是我不好，是我害了你。”
　　“哎，云心姐，这事儿跟你有什么关系啊？不过呢，你要是真的觉得对不起我的话，就借我点钱花呗，我和大力过两天就要没钱吃饭了。”王锋听了李云心的话，笑着说道。
　　听了王锋的话，李云心立刻向房间冲去，很快就拿着一个红色小钱包跑了出来，将钱包里面的钱都抽了出来，全部塞给了王锋，“都给你了，不用还的！”
　　“云心姐，没想到你还是一个小富婆啊，那我以后没钱了可就跟你要了啊！”王锋看着李云心塞在他手里的钱，一张张都是一百块的，足足有两三千，顿时感慨的说道。
　　李云心听了王锋的话，连连点头，对王锋说道，“行，只要你没钱花了，就跟姐说，姐一定给你。”
　　听到李明说王锋没有自己吃了黄精，而是卖给了李明，从而彻底根治了李云心的病，自然是让李云心觉得对王锋十分愧疚。
　　再加上王锋这么小就为了李明肯冒生命危险，自然让李云心对王锋更加在意。
　　“行了，别说了，先扶王锋进屋儿，我去熬点补血的药。”见状，李明笑了笑，让李云心和王大力扶着王锋向里屋走去。
　　王锋虽然没有骨折的情况发生，不过受了刀疤脸韩哥的一脚，王锋原本的暗伤又加重了一些，气血有些流失，自然需要补补。
　　李明知道这些东西不能治本，唯有五十年以上的黄精才可以，只是五十年以上的黄精哪是那么好找的啊！


第25章 鼠爷
　　刀疤脸韩哥一路向着镇东头儿跑着，不时的回头张望，看李明是不是追了上来，虽然只交手了两下，不过刀疤脸韩哥很清楚自己不是李明的对手，这趟买卖赔了！
　　大山镇东头儿的靠近小河边有一座石桥，对岸是大山镇村民的农田，此时王二赖正焦急的等在石桥上，等着刀疤脸韩哥得手回来。
　　忽然，王二赖听到了跑步声，连忙向这边看了过来，借着微弱的月光，王二赖发现是刀疤脸韩哥，脸上一喜，连忙迎了上去，一边走，一边小声的问道，“韩哥，怎么样？得手了没？”
　　啪的一声大响，却是刀疤脸韩哥一巴掌抽在了王二赖的脸上，直接将王二赖打懵了，不过刀疤脸韩哥还不解气，又一脚踹在了王二赖的肚子上，将王二赖踹倒在地，发出了一声痛苦的惨叫。
　　“韩哥，你这是做什么啊？”王二赖被刀疤脸韩哥抽了一耳光，踹了一脚，反应过来后也是有些冒火，只不过因为知道对方手上有人命，所以王二赖才没敢反击。
　　身为大山镇一霸的王二赖，向来都是他欺负别人，今天却吃了这样大的亏，心中当然不爽，只不过这个时候他只能捏着鼻子忍了。
　　刀疤脸韩哥却不理会王二赖怨毒的眼神，听了王二赖的话，冷哼了一声，对王二赖说道，“干什么？他妈的差点害死老子！”
　　“韩哥，发生了什么事情？你没得手？”王二赖听了韩哥的话，立刻问了起来，他这可是挨了打，要是还没有得到黄精，那可真是亏大了。
　　刀疤脸韩哥听到王二赖这话立刻又冒火起来，瞪着眼睛向王二赖说道，“妈的，那老头儿会武功，还很厉害，老子要不是跑得快，就折在他手里了。”
　　王二赖听了刀疤脸韩哥的话，也是有些发懵，他是怎么都没想到李明居然会武功，连手上有几条人命的刀疤脸韩哥这样凶悍的人物都不是对手！
　　“韩哥，那怎么办？”王二赖一时间也不知道该怎么办了。
　　刀疤脸韩哥听了王二赖的话，冷哼一声，对王二赖说道，“老子管你怎么办！老子为了你的事儿差点把命搭进去，也算是对得起你小子了，赶紧把你答应的钱拿来，这事儿就算完了，老子不跟你掺合了。”
　　听了刀疤脸韩哥的话，王二赖顿时就不乐意了，黄精没到手，他还挨了打，他怎么可能愿意再给刀疤脸韩哥钱呢？
　　“你不想给？”刀疤脸韩哥看见王二赖露出了犹豫的神色，一伸手掏出了匕首，对王二赖说道。
　　见状，王二赖吓了一跳，连忙向后退去，一边退一边摆着手说道，“韩哥，你误会了，我怎么不想给呢，就算没有这事儿，该孝敬韩哥的，我王二赖也没半句话啊！”
　　一边说着，王二赖从怀里掏出了一叠钱，看样子足有三四千块，正要点给刀疤脸韩哥两千块钱，不过看见王二赖掏出的钱，刀疤脸韩哥双眼光芒一闪，直接上前将王二赖手里的钱都抢了过来，然后一脚将王二赖又踹倒了。
　　“你还数个屁啊！老子为了你的事儿差点连命都丢了，你还想拿两千块钱就想打发老子？”刀疤脸韩哥一边甩着手里的钱，一边对王二赖说道。
　　王二赖又被刀疤脸韩哥踹倒在地，心中的火不断往上冒，然而看着刀疤脸韩哥手上明晃晃的匕首，王二赖只能又将这口气咽了下来。
　　“是，是，韩哥说的是，这些就都孝敬韩哥了。”王二赖连忙应道。
　　刀疤脸韩哥听了王二赖的话，冷哼了一声，随即将钱踹在衬衣口袋里，看了一眼王二赖，说道，“二赖子，你就别送了，老子自己走就行了。”
　　话落，刀疤脸韩哥转身就走了，而王二赖看着刀疤脸韩哥走的远了，这才揉着胸口站了起来，向着刀疤脸韩哥走的方向吐了一口吐沫，哼着说道，“呸，什么玩意儿！”
　　一瘸一拐的往回走着，王二赖心中这叫一个滴血啊，那可是足足有四千多块啊，居然都被刀疤脸韩哥抢去了，而且最重要的是他还没得到黄精，还平白无故的挨了一顿打，这个亏吃的太大了。
　　“他妈的，李明那老头儿居然还会武功？真邪门了。”王二赖一边往回走，一边嘀咕着，心中却是又想起了他被打断腿的事情了。
　　当时王二赖以为是一个小孩子模样的人打断了他的腿，如今知道李明居然会武功之后，王二赖立刻就觉得是李明做的了，而且越想越觉得是这样。
　　“妈的，真倒霉！”王二赖越想越是生气，不由得大声骂了起来。
　　平白无故挨了两次打，什么都没捞着，还被抢了四千多块钱，自然是倒了大霉，要知道那四千块钱要他辛苦大半年才能赚到啊！
　　只不过王二赖也只能打掉牙齿往自己肚子里咽了，这口气想出是出不来了，刀疤脸韩哥他惹不起，会武功的李明他就更惹不起了，所以这件事情只能就这么算了，再也没有其他办法了。
　　刀疤脸韩哥抢了王二赖的钱，顺着离开大山镇的山路就向外走去，白天他是被王二赖用摩托车从县城里面接过来的，现在大晚上的自然没有去县城的车，只能自己步行了。
　　他现在可不敢等到天亮，万一那李明追来了，他可不是对手。刀疤脸韩哥非常怕死，他手上的人命都是比他弱的人，遇到比他强的，他也害怕。
　　一路小跑，眼看里大山镇已经很远了，也没有人追上来，刀疤脸韩哥这才松了一口气，摸了摸左口袋里面的钱，刀疤脸韩哥脸上露出了开心的笑容。
　　尽管这次出手遇到了危险，不过得到了这些钱，也足够他快活一段日子了。
　　“你走这么快，难道是要去投胎吗？”就在刀疤脸韩哥心中想着要去哪里快活的时候，忽然在他的背后出现了一个阴森森的声音。
　　刀疤脸韩哥下得一哆嗦，猛地转身，借着月光看见一个比他矮了很多，看起来也就一米五左右的身影就站在那里，这让刀疤脸韩哥心中一紧，心跳越来越快起来。
　　刚才他一路小跑，虽然心中着急，却一直不时向后观看，并没有发现有人跟着他啊，现在这个人莫名其妙的出现在他身后，他怎么能不紧张呢。
　　而就在刀疤脸韩哥转身看向矮小身影的时候，在他的背后又窜出了两个身影，不过这两个身影就十分高大了，而且都十分强壮。
　　听见背后响声的刀疤脸韩哥立刻转身，看见了两个比他还高大的身影，顿时就更加紧张了起来，声音有些颤抖的说道，“你们是谁？想要做什么？要是想要钱的话，我这里有点，你们都拿去！”
　　“鼠爷，就这么一个软蛋不用您出手了，我们兄弟俩就料理了。”两个高大身影中的一个听了刀疤脸韩哥的话，轻笑着说道。
　　对面的矮小身影慢慢的走了过来，从口袋里掏出一个手电筒模样的东西，打开之后，一股强光亮了起来，借着亮光，刀疤脸韩哥才看清了矮小身影的样子。
　　只见这个矮小身影长的十分瘦弱，虽然看起来年纪不大，但是满脸都是皱纹，还有两撇八字胡，尖嘴猴腮的模样，还真的挺像老鼠，怪不得被叫做鼠爷呢。
　　被强光罩着，刀疤脸韩哥觉得有些刺眼，眯着眼睛，看着走到他面前的矮小身影，十分紧张，不知道眼前这个鼠爷与那两个高个子大汉拦住自己要做什么。
　　“你不知道你自己犯了什么错吗？”鼠爷向刀疤脸韩哥问道。
　　刀疤脸韩哥听了鼠爷的话，连忙摇头，十分小心的说道，“这位大哥，我是真不知道啊，要不您给提个醒吧？”
　　“也好，让你死个明白，刚才你打了我大哥的儿子，也就是我的侄子。”鼠爷一边说着，脸上还露出了一点笑容，只不过那满是皱纹的脸上配上笑容也不好看。
　　鼠爷，华国安全局十二小队队长之一，在十二小队队长之中的实力不算顶尖，但是论潜藏，暗杀的能力，除了王道，没有人比他厉害。
　　听了鼠爷的话，刀疤脸韩哥立刻就想到了刚才在卫生所里被他一脚踹飞的王锋，顿时就欲哭无泪起来，他没想到那李明会武功也就罢了，踹了一个小孩子也能惹出麻烦。
　　刀疤脸韩哥不知道这个被称作鼠爷的矮个子有多厉害，不过他背后那两个高个子大汉身上散发出来的煞气，却让刀疤脸韩哥明白，这两个人手上都见过血，而且还比他见得多！
　　“大哥，我真是不知道啊！”刀疤脸韩哥十分郁闷的说道。
　　鼠爷听了刀疤脸韩哥的话，脸上的笑容愈发灿烂，慢条斯理的对刀疤脸韩哥说道，“不知道也没关系，等你到了下面可以慢慢认错嘛。”
　　听见鼠爷没有要放过他的意思，刀疤脸韩哥心中发狠，心中想着就算是死也要拉一个垫背的，于是握着匕首就向鼠爷捅了过去。


第26章 五禽戏
　　“哼，不知死活！”鼠爷见到刀疤脸韩哥握着匕首向自己捅了过来，双眼寒光一闪，一抬脚就踹在了刀疤脸韩哥的心口上，速度之快竟是后发先至！
　　一声惨叫从刀疤脸韩哥嘴里发出来，整个身体都向后倒飞了出去，落在了地上之后，刀疤脸韩哥嘴里不断冒出鲜血，身体抽搐了两下就安静了下来。
　　两个高个子大汉见到这一幕，其中一个有些遗憾的说道，“鼠爷，您这可就不够意思了，说好了让我们两个兄弟出手的啊。”
　　“少废话，赶紧收拾干净了，我还要回去看王道大哥的儿子怎么样了呢。”鼠爷听了他的话，很不耐烦的说道。
　　见状，两个高个子大汉不敢再啰嗦，立刻托着刀疤脸韩哥的尸体向着山里面走去，像是刀疤脸韩哥这样手上有几条人命的亡命之徒，不要说他们安全局有先斩后奏的权力，就算没有，杀这样的人，他们也不会有丝毫负罪感。
　　很快处理好了刀疤脸韩哥的尸体，两个高个子大汉又返了回来，见到鼠爷，点了点头，见状，鼠爷转身再次向着大山镇走去，两个大汉连忙跟了上去。
　　“鼠爷，总教官真有你说的那么厉害啊？”一边向着前面走着，其中一个大汉向鼠爷问道。
　　闻言，鼠爷冷哼了一声说道，“废话，我和飞龙哥他们的本事都是王道大哥教的，你说他是不是真的那么厉害？”
　　听了鼠爷的话，两个高个子大汉都双眼放光，露出了兴奋的神色，其中一个十分可惜的说道，“唉，真是可惜，总教官回去的时候我们兄弟正在外面执行任务，要不也能看见总教官暴打秦天那王八蛋了。”
　　听到提起这件事情，鼠爷的脸上也露出了笑容，随即说道，“行了，别废话了，这次王道大哥回来，以后咱们安全局会更强，执行好王道大哥安排的事情，说不准王道大哥一高兴会指点你们两招的。”
　　听了这话，两个高个子大汉全部都兴奋了起来，显然他们也都很期待。
　　而从鼠爷和两个高个子大汉的话里却可以知道，王道离开大山镇之后回到了安全局，再次成为了安全局总教官，鼠爷和这两个高个子大汉都是被他派到这里来的，目的不言而喻，自然是在暗中保护王锋。
　　此时，卫生所里，李明熬了一副调理气血的草药给王锋服用了下去，让王锋苍白的脸色好看了不少，见状，王大力和李云心都放心了下来。
　　“大力哥，云心姐，你们先回去睡觉吧，不用看着我了。”觉得舒服了很多的王锋，向王大力和李云心说道。
　　已经快要凌晨一点了，王大力要是再不回去睡觉，明天的课就要耽误了，而李云心的病刚好，也需要休息，不能太劳累。
　　王大力听了王锋的话回去睡觉了，李云心又留下来照顾了王锋一小会儿也回去睡了，只剩下李明还在照顾王锋。
　　“师父，您刚才用的那是什么招啊？好像还挺厉害的。”王锋看着正在为他诊脉，查看他脉象的李明，轻轻的说道。
　　李明听了王锋的话，并没有着急回答，而是继续为王锋把脉，过了好一会儿，看到王锋的身体情况稳定了之后这才松开了王锋的手。
　　“刚才我看见你小子拿着一根木棍乱打，你爸是不是没教你招式呢？”李明没有回答王锋的问题，而是向王锋问道。
　　王锋听了李明的话，摇了摇头，然后说道，“我爸教我的东西我现在还练不了，他说要等我的暗伤治好了才能修炼。”
　　“那你爸既然知道这些，为什么要离开，留你一个人在这里？”李明听了王锋的话，不由得皱眉起来，觉得王道这样做太不对了。
　　既然知道自己儿子有暗伤在身，那就应该尽心尽力照顾，想办法治好自己儿子的伤，哪有撇下王锋不管的道理呢？
　　王锋听了李明的话，想到那天晚上王道和他说的话，如果不是那一天在王锋身上发生了如此神奇的事情，或许王道会一直留在王锋身边，照顾王锋，治好王锋的伤势，不会离开王锋。
　　而现在王道的离开，王锋也明白这是王道对他的考验，要不然也不会让王锋修炼到罡劲境界再去找他了。
　　“师父，我爸是真的有事儿才离开的，您不要怪他。”王锋向李明解释。
　　对于王道的离开，王锋知道除了是对他自己的考验之外，也肯定和他的妈妈有关，所以王锋一点都不怨王道，因为王锋也很期待能够早点见到他妈妈。
　　李明听了王锋的话，摸了摸王锋的脑袋，对王锋倒是更加满意，随后对王锋说道，“我刚才施展的是五禽戏中的鹤戏，倒是对你现在的情况有些帮助。”
　　“五禽戏？很厉害吗？”王锋听了李明的话，立刻兴奋的问道。
　　上次偷袭王二赖，这次对付刀疤脸韩哥，王锋越发觉得要学习一些招式了，要不然光靠自身的力量根本没什么用啊，况且他现在的力量也不怎么强。
　　李明听了王锋的话，笑了笑，随即说道，“五禽戏不是武功，只是一套养生功法，其中鹤戏能够调运气血，疏通经络，对你还是有些帮助的。”
　　王锋听了李明的话，顿时有些失望，不过听到鹤戏可以调运气血，王锋还是很有兴趣的，毕竟他现在最大的问题就是体内暗伤。
　　“这套五禽戏本是华家祖先所创，所以核心的东西我们李家并没有，所以对这五禽戏你也别抱多少希望就是了。”李明接着说道。
　　闻言，王锋点了点头，并没有在意，而见到王锋点头，李明天也没有再啰嗦，直接在王锋的面前演练了起来，五禽戏分为熊戏，鹤戏，虎戏，鹿戏，猿戏五套动作，李明都给王锋演练了出来。
　　其实李明这样做已经算是违背祖训了，这一套五禽戏虽然不如华家正宗五禽戏厉害，不过也比一般市面上流传的要强大很多了，按照李家祖训，不是李家子孙，根本不可能被传授的。
　　如今李明将五禽戏传授给了王锋，绝对算是违背了祖训，即便王锋是李明的弟子也不行，不过李明还是这样做了，这就说明李明确实是认可了王锋。
　　一个八岁的孩子，面对一个拿着匕首的凶徒，竟然毫不畏惧，就是为了救他这个师父，这让李明十分感动，自然彻底认可了王锋的徒弟身份，当然会尽心尽力传授王锋了。
　　王锋看着李明演练了一遍就将所有动作都记住了，这是自从那次从祖传玉佩内释放出来的红光钻进他的脑袋后拥有的能力。
　　“怎么样？记住了吗？”李明连续演示了三遍之后才停下来问王锋。
　　听了李明的话，王锋点了点头，然后下床也开始演练了起来，虽然每一个动作都很生涩，也不标准，不过没有一个做错的，这让李明十分惊讶。
　　“好！以后没事儿多练练，对你身体有好处。”见到王锋已经掌握了所有动作，李明点了点头，向王锋说道。
　　王锋听了李明的话点了点头，他刚才演练五禽戏的各个动作，还真是发现对自己很有好处，尤其是演练鹤戏的时候，立刻就感觉自己体内气血活络了起来。
　　这让王锋十分高兴，觉得正如李明说的那样，没事儿多练练，虽然不可能让自己的暗伤痊愈，也还是会有一些好处的。
　　所以王锋自然很兴奋的不断练习起来，很快就一身大汗，见状，李明对他说道，“行了，别练了，又不急于一时，都这么晚了，再不睡觉，你明天就不用去上课了。”
　　“师父，没事儿，小学的课程我早就学会了，就算不去上课，我照样儿可以考第一！”王锋听了李明的话，并没有停下来，依旧演练着。
　　听了王锋的话，李明摇了摇头，没有再劝说，也不再管王锋，自己回屋睡觉去了。
　　王锋一遍遍演练着五禽戏，越是练习自然越是熟练，然而就在他演练鹤戏的时候，忽然，在他的脑子里出现了一只仙鹤的画面。
　　只见这只仙鹤优雅的迈着步子，不断舒展着背后双翅，然后一飞冲天，在天空中盘旋之后又落了下来，动作优美而充满力量，与他演练的鹤戏动作如出一辙！
　　突然出现的画面，让王锋一下子又愣住了，不明白怎么会出现这样的情况，只不过随着脑子里出现了这只仙鹤的画面，王锋忽然觉得自己对五禽戏中鹤戏的理解居然豁然开朗，有一种恍然大悟的感觉！
　　见状，王锋又开始一遍遍演练五禽戏中的鹤戏，随着不断演练，王锋觉得自己体内气血更加活络起来，并且他自己仿佛化身成了一只仙鹤，闪躲腾挪，十分灵活，如果给他一对翅膀，王锋觉得自己都能飞起来。
　　也不知道过了多长时间，王锋忽然觉得心口发闷，有一种想要呕吐的欲望，紧接着就一口向前喷去，一口颜色有些黑的血被王锋吐了出来。
　　而这一口黑血吐出来，王锋感觉浑身都轻松了起来！


第27章 李云心的决定
　　黑血落在地上，顿时就散发出了一股股腥臭的气味，而王锋这个时候却感觉浑身上下说不出的轻松，就好像是束缚了他很多年的紧箍咒松了一般。
　　没错，只是松了，还没有彻底解开，王锋的暗伤依旧还在。
　　王锋看着地上的那一滩黑血，心中充满了惊喜，他没想到修炼鹤戏居然还有这样的效果，这对王锋来说实在是意外之喜！
　　当然，王锋知道能够出现这样的效果，并不单纯是因为他修炼了鹤戏，王锋低头看向了自己系在脖子上的祖传玉佩，心中想着那个石人。
　　“真想知道老爸说的红光是来自玉佩还是那个石人啊！”王锋在心中想着。
　　不过王锋从玉佩上找不到任何答案，那石人又被收走了，所以这个问题注定现在是没有答案了，王锋也没有过多纠缠，反正只要对自己有好处就行了。
　　将地上的黑血收拾了一下，王锋看了看时间，发现已经两点多了，再有几个小时就天亮了，不过他一点困意都没有，索性就又继续演练了起来。
　　随着王锋的演练，在他的脑子里又出现了一只仙鹤，不断的展翅飞翔，从天空落下，王锋一边演练鹤戏，一边观察着脑里的画面，发现自己脑子里出现的画面似乎是鹤戏的精髓所在。
　　难道说那些进入自己脑子里的红光还有这样神奇的能力吗？
　　王锋有些不敢相信，停止演练已经娴熟的鹤戏，转而开始演练虎戏，一遍又一遍，等到王锋逐渐熟练之后，终于，一只猛虎出现在了王锋的脑子里。
　　只见出现在脑海里的猛虎，目光炯炯，摇头摆尾，不断扑按，转斗，一副威猛的神态，将猛虎的神韵全部都表现了出来，让王锋对呼吸的领悟迅速提升。
　　而随着王锋对虎戏的领悟逐渐提升，王锋演练虎戏的时候，整个人就好像是化身成了一只猛虎，气势强悍，眼神凶猛，每一个动作都刚猛凌厉，打出的劲力虽然没有提升，不过在气势上却极为震撼人心。
　　虎啸山林，首先就是在一个气势上，猛虎的一声怒吼就能吓破人胆，这便是在气势上先声夺人，演练虎戏的王锋此时浑身气势如虹，并且还不断提升着。
　　当然，王锋对此自然是一点都没有发觉，完全沉浸在了虎戏的演练当中，而虎戏重在强腰健肾，可以填精益髓，极大的改善体质，所以随着演练虎戏，王锋的面色越来越红润起来。
　　将虎戏演练娴熟之后，王锋又开始演练熊戏，等到再次将熊戏演练熟练之后，在王锋的脑海中里又出现了一只巨大的黑熊，仰天咆哮着。
　　熊戏的精髓在于表现出熊力量和沉稳，王锋随着脑海中的巨熊演练，身上的气势越发沉稳，而且因为熊戏重在加强脾胃，提升体力，所以随着不断演练，王锋感觉自己的力量正在一点点提升。
　　这让王锋越发的对五禽戏有兴趣起来，也不去管时间了，一直演练，在天亮的时候，王锋终于将鹿戏和猿戏也都演练的娴熟无比起来。
　　虽然一晚上都没有睡觉，不过王锋此时却精神奕奕，这五禽戏比他想象的还要有用，只是修炼了一晚上，王锋就感觉自己的暗伤好了不少，不仅体力增长了不少，而且筋骨更是得到了改善，体质提升了不少。
　　当然，如果换了别人，肯定不会有这样的效果，就像李明，他练了一辈子的鹤戏了，但是这鹤戏也只是让他气血顺畅，筋络畅通罢了，真正提升实力的还是他们李家的祖传养生心法。
　　王锋之所以演练五禽戏有这样的效果，完全是因为他在演练的时候可以在脑海里凝聚出熊，虎，鹤，鹿，猿五种动物，让王锋可以抓住这五种动物的精髓。
　　“看来真的要赶快治好暗伤了。”王锋心中暗想。
　　经过一晚上的演练，王锋发现在演练鹤戏的时候，就是因为他体内有暗伤，才使得体内气血运行极为不畅，要是不尽快将暗伤治好的话，他的实力很难提升上去。
　　看了看时间，已经六点多了，王锋收拾了一下房间，这才走了出去，发现李明和李云心已经做好了早饭，正在等着他呢。
　　“师父。”王锋向李明叫道。
　　王锋现在对李明更加感激，尽管五禽戏不能够治愈王锋的暗伤，不过对王锋的好处也很明显，而且已经逐渐领悟五禽戏精髓的王锋当然不认为这只是一套养生功法，在实战中也一定会很有用。
　　李明看着王锋气色好了很多，欣慰的笑了笑，指着桌子上的大米粥说道，“一宿都没睡吧？赶紧吃吧，你肯定饿了。”
　　闻言，王锋也没客气，坐下来大口吃了起来，别说，王锋还真是饿坏了，一连吃了四大碗米粥，三个鸡蛋和两个馒头，这才饱了。
　　“你可真能吃，都快赶上小猪了。”李云心见王锋吃饱了，笑着说道。
　　听了李云心的话，王锋挠了挠头，有些不好意思，见时间差不多了，王锋立刻对李云心和李明说道，“师父，云心姐，我去上学了。”
　　说完，王锋直接跑出了卫生所，回家拿上书包，与王大力一起就去上学去了。
　　李明看着王锋跑了出去，笑了笑，开始收拾碗筷，一会儿卫生所就要来病人了。李云心跟着帮忙，一边收拾一边向李明问道，“爷爷，你将五禽戏传授给王锋弟弟了啊？”
　　因为昨晚发生的事情，李云心一晚上都没睡着，出来上厕所的时候刚好透过灯光看见王锋在房间里演练着什么，经过辨认才知道是五禽戏。
　　对于李云心和王锋这种乱了辈分的叫法，李明也没在意，反正两个人年纪相差也不算太大，只是听了李云心的话，李明停下来看向了李云心，向李云心问道，“怎么？在担心华清？”
　　李云心当然不会阻止李明将五禽戏传授给王锋，不说王锋卖的黄精救了她的命，单是王锋舍命救李明这件事情，李云心对李明传授五禽戏的事情也不会阻止。
　　只不过这五禽戏毕竟不是李家祖传，而是当初华家加入致善堂，为了显示诚意，提供给致善堂的，李家的人可以修炼，只不过华家的人明确表示过绝对不能够外传，这也成为了李家的一条祖训。
　　如今李明将五禽戏传授给了王锋，这可是违背了祖训，李家的人知道了没什么，但是华家的人知道了就糟糕了。
　　要知道王锋已经让华清丢脸一次了，而且华清还明确表示会报复王锋，在这样的情况下，要是再知道王锋学了华家的五禽戏，岂不是更糟了？
　　李云心听了李明的话，点了点头。
　　见状，李明笑了笑，随即说道，“华清的确不成器，不过华家的确不容小觑，最近华家的动作更多了，看来我们李家也该做点什么了？”
　　“爷爷，你愿意回去了吗？”李云听了李明的话，惊喜的问道。
　　这次李云心来看李明，最大的目的就是想要劝李明跟他一起回去，只是李云心劝了好多次了，李明都不愿意，现在听李明这样说，李云心还以为李明愿意回去了。
　　要知道李家以及致善堂能够有现在的成就，全部都是因为李明，而正是因为李明的离开才使得如今华家在致善堂内搞风搞雨，所以要是李明回去了，情况肯定可以扭转过来！
　　李明听了李云心的话，摇了摇头，然后说道，“不，不是我回去，而是你该回去了，你今年已经十六岁了，也是时候该接手咱们李家的事情了。”
　　李云心是李家这一代唯一的继承人，自然要继承李家的一切。
　　“爷爷，我真的不想管那些事情啊，好烦的！”李云心听了李明的话，立刻又撒娇起来。
　　听了李云心的话，李明摸了摸李云心的脑袋，他也不想李云心这么早就承担这些事情，只是已经没有别的办法了，只能将担子放在李云心身上了。
　　“这可不是为了咱们李家，你不说要报答王锋吗？你回去接管咱们李家的事情，华家的注意力自然就会转移在你身上，就不会为难王锋了。”李明说道。
　　听了这话，李云心立刻就小脸纠结了起来，她实在是不想管家族的那些事情，她只是一个十六岁的少女啊，还想多玩几年呢。
　　“好吧，为了王锋弟弟的安全，我回去就去接管家族的事情。”李云心无奈说道。
　　听了李云心的话，李明宠溺的捏了捏李云心的小脸，对李云心说道，“爷爷相信你一定可以将华家打的落花流水的，到时候你想怎么玩就可以怎么玩了。”
　　“嗯，爷爷，你就放心吧，我一定打的他们满地找牙！”李云心听了李明的话，握着小拳头，一副自己很厉害的样子说道。
　　听了李云心的话，李明很安慰，虽然这样的重担压在李云心身上，一定会很艰难，不过这也是对李云心的考验，李明不得不这样做。
　　做出了决定的李云心没有继续逗留，在中午的时候就返回了李家，开始了她的女强人之路。


第28章 金老鼠
　　转眼又是到了周末，星期六这天早上，王锋和王大力很早就起床了，因为他们已经约定好了，今天要再去山里采药，不过这一次不是为了卖钱，而是为了治好王锋身上的暗伤。
　　“王锋，东西都收拾好了，我们走吧。”王大力背着一个大包，向王锋说道。
　　这一次王锋和王大力已经商量好了，不找到能够根治王锋暗伤的灵药就不回来，所以准备了很多东西，当然，大部分都是吃的。
　　听见王大力的话，王锋点了点头，然后两个人就向外走去，先是去阿宝家里找了阿宝，随后三个人这才向后山走去，一路上有说有笑，所以谁也没觉得累。
　　来到后山之后，王锋先是卜算了一下，按照卦象指示的方向，三个小伙伴儿就朝着这个方向走去，一边走着，王锋一边向阿宝问道，“阿宝，我教给你们的五禽戏，你练的怎么样了？”
　　王锋得到了五禽戏这样的好东西，自然不会忘了王大力和阿宝，已经偷偷的传授给了他们两个，当然，也叮嘱了他们两个不要在李明面前施展，毕竟不知道李明是不是愿意让王锋将这五禽戏再传给别人。
　　王大力跟王锋一起住，王锋当然知道王大力修炼五禽戏的情况，结果当然非常不满意，因为除了练习熊戏对王大力有些帮助之外，其他四种动作都对王大力没什么效果。
　　“我都学会了，就是现在还不怎么熟练。”阿宝听了王锋的话，点头说道。
　　听了阿宝的话，王锋连忙说道，“我不是问这个，我是问你练这个五禽戏对你身体有没有好处啊？比如跟大力哥一样，练习熊戏后力量变大了？”
　　虽然只有熊戏对王大力才有效果，但是这个效果却不小，只是一个星期，王大力的力气就增加了不少，这也让王大力练习熊戏十分认真。
　　阿宝听了王锋的话，点了点头，说道，“嗯，力气是大了一点。”
　　闻言，王锋笑着点了点头，只要有效果就好了。
　　三个人有说有笑的向着前面走着，在快要到中午的时候，他们来到了上次挖到黄精的地方，王锋停了下来，再次卜算了一卦，卦象显示他们还要继续向前。
　　“阿宝，你累不累？要不我们先停下休息会儿吧？”王锋看着阿宝额头上的汗水，关心的问道。
　　听了王锋的话，阿宝笑着摇了摇头，示意没关系，还可以继续向前走，不过王大力却不愿意了，背着一大包东西的他早就浑身大汗了，大嚷着，“王锋，你也太偏心了，你怎么不问我累不累啊？”
　　“你又不是阿宝，我问你做什么啊？”王锋听了王大力的话，没好气的回答。
　　不过王锋还是决定停下来休息一会儿，听到这个决定，王大力立刻坐了下来，从大包里掏出干粮就开始吃了起来，最近他的饭量是越来越大了。
　　看着包里的干粮迅速的减少，王锋连忙对王大力说道，“大力哥，你悠着点，照你这样吃，咱们晚上就没吃的了。”
　　“没事儿，我听我爸说咱们这山里有野鸡，咱们到时候抓野鸡吃啊。”王大力一边啃着干粮，一边向王锋说道。
　　听了王大力的话，王锋一阵无语，不要说他们这里的山中有没有野鸡，就算是真的有，他们三个小孩子就一定可以抓到吗？
　　很快他们三个填饱了肚子，就再次向前走去，前面已经没有山路了，所以走起来十分困难，不过这却难不倒王锋，因为修炼了五禽戏的王锋，身体十分灵活，有时像个猴子，有时像一头小鹿，向前走的极快。
　　而王大力和阿宝自然是有些跟不上王锋了，这让王锋有些着急起来，因为按照他卜算出来的卦象，要想找到能够治愈他暗伤的灵药，还需要翻过好几座山呢。
　　经过这段时间的学习，王锋在卜算这方面的造诣又深了不少，尽管卜算出来的卦象还是很模糊，不过大概的东西都能够算出来了。
　　“大力哥，阿宝，要不你们先回去吧。”看着阿宝和王大力在后面满头大汗的跟着他，王锋有些歉意的向他们两个说道。
　　本来是想三个人一起去的，不过看眼下的情况，让王大力和阿宝跟着，要花的时间就太多了，所以王锋决定要自己去寻找灵药。
　　一头大汗的阿宝听了王锋的话，摇了摇头，说道，“不行，你一个人太危险了。”
　　“对，万一你遇到老虎，狮子什么的，我们三个可以一起揍它！”王大力听了王锋的话，也摇着头说道。
　　王锋听了王大力的话一阵无语，向王大力说道，“大力哥，咱们华国哪里有狮子啊？而且就算咱们这里有老虎，那也不是说碰上就能够碰上的啊。”
　　“反正你不能一个人去。”王大力听了王锋的话，又是摇头说道。
　　阿宝虽然没说话，不过眼神却很坚定，见状，王锋心中自然是很感动，不过还是说道，“大力哥，阿宝，你们真的先回去吧，我不会有危险的，你们跟着我，都不知道什么时候才能够找到治好我的灵药了。”
　　一说到这个，王大力和阿宝就沉默了，刚才王锋就像是猴子一样在前面跑着，而他们两个十分辛苦的跟在王锋后面，确实是拖累了王锋。
　　沉默了一会儿，阿宝开口对王锋说道，“那你一定小心啊。”
　　“放心吧，一定不会有事儿的，最迟明天晚上我一定会去。”王锋见阿宝同意了，立刻高兴了起来，笑着保证。
　　王大力见阿宝都答应了，也只好答应，对王锋说道，“那我回去练功，一定让你以后甩不掉我！”
　　虽然只是爬山被甩在了后面，但是王大力心中很不是滋味，所以决定回去一定要努力练功，以后再也不会让王锋甩开他了。
　　“嘿嘿，大力哥，你想要超过我那根本是不可能的！等着吧，这次我一定找到可以根治我的灵药，那以后你就更不要想超过我了。”王锋笑着回答。
　　听了王锋的话，王大力哼了一声，随后将干粮都给了王锋，与阿宝一起向着山下走去，见状，王锋背着大包转身继续向着山里走去。
　　云省，黔省与川省地界号称有十万大山，一座挨着一座，有很多都是没有被探索的地区，大山镇村民世代生活的这片大山，也只包括大山镇周围四五座山峰而已。
　　而王锋在和王大力，阿宝他们分开之后，继续向着大山里面走去，按照卦象显示，他距离可以找到灵药的地方已经越来越近了。
　　就在王锋专心向着前面攀爬着的时候，在距离王锋后面很远的地方，鼠爷和两个大个子队员正跟在后面。
　　“鼠爷，总教官这个儿子还真是厉害啊，这还是八岁的孩子吗？怎么爬山比小猴子队长还快啊？”其中一个大个子对鼠爷说道。
　　听了这个大个子的话，鼠爷也是点了点头，随后说道，“要不怎么是王道大哥的儿子呢，行了，别说话了，小心被这小子发现了。”
　　话落，鼠爷身体一闪，就向前奔去，见状，两个大个子队员赶紧跟了上去。
　　大山虽多，不过都不算高，王锋一路不断卜算，越来越接近了目的地，只不过此时他距离大山镇已经很远了，而且天色也渐渐的黑了起来。
　　“看来今天晚晚上要在山里过夜了。”王锋看着天色，自言自语着。
　　因为上次被刀疤脸韩哥一脚踹飞了，使得王锋下了狠心，这次一定要找到灵药，治好身上的暗伤，所以即便天色暗了下来，王锋也没有回头的打算。
　　既然决定要在山里过夜了，自然要早点准备了，趁着还能看见东西，王锋选了一个平坦的地方，然后开始捡柴火，在这深山老林里面，枯树枝很多，没有多久，王锋就捡来了一大堆，足够一晚上用的了。
　　用带来的火柴将柴火点燃，王锋支起了一个木架子，从包里拿出一块带来的腊肉，用木架子串起来，放在火上烤了起来，很快，肉香就飘散了出来。
　　吃着腊肉和有些干的面饼，王锋很快就饱了，还剩下一小块腊肉，王锋也没扔，用纸包起来就放在了火堆边上，这样明天早上还能吃上热乎的腊肉。
　　天色已经完全暗了下来，王锋就开始一遍遍的演练五禽戏，又站桩了两三个小时，到了晚上十二点的时候，就和着衣服睡觉了。
　　迷迷糊糊中，王锋听见一阵阵吱吱的声音，睁开眼睛，借着微弱的火光，王锋看见一只足有一尺长的大老鼠正在啃着他的腊肉。
　　这让王锋哭笑不得，老虎和狮子没出现，居然出现了一只大老鼠，不过让王锋惊讶的是这只大老鼠居然不是灰色的，全身的皮毛居然是金色的，一根杂毛都没有，油亮油亮的，看起来倒是很可爱。
　　“异兽寻宝鼠，擅寻天地万宝。”就在王锋偷偷看着这只金色老鼠的时候，忽然一道记忆从他的脑袋里涌了出来。
　　这让王锋一阵错愕，心想脑子里的记忆不都是关于星相医卜这些方面的吗？怎么连动物的也有了？


第29章 别有洞天
　　王锋脑子里涌出的记忆，除了战诀和大力魔象功之外，剩下的全部都是关于星相医卜这些方面的记忆，还从来没有关于动物的，如今居然出现了。
　　“异兽寻宝鼠？还不就是老鼠嘛。”王锋在心中嘀咕着。
　　而这个时候，王锋看见这只金黄色的寻宝鼠已经要将他的那块腊肉都吃完了，顿时就睡不下去了，直接坐了起来，向着寻宝鼠扑了过去。
　　“呔，哪里来的毛贼，还不快将腊肉放下！”王锋一声大叫，希望将寻宝鼠给吓走，只是他没想到这个如意算盘打错了。
　　只见寻宝鼠捧着那只有巴掌大小的腊肉，转头看向了王锋，一对足有指甲盖大的眼睛盯着王锋，一副很迷茫的样子，似乎是没有搞清状况。
　　王锋见到寻宝鼠竟然没有被吓走，也是有些不知道该怎么办了，因为涌出来的记忆只有一句话，王锋也不知道这寻宝鼠到底厉害不厉害，而且一尺长的老鼠，怎么说都有点吓人啊。
　　寻宝鼠迷茫的看了一会儿王锋，却是没有再搭理王锋，又继续捧着腊肉啃了起来，完全无视了王锋的存在，这让王锋有些生气，向寻宝鼠走了过去。
　　“我说你知道不知道偷东西吃是不对的啊？”王锋走到寻宝鼠的前面，指着寻宝鼠大声的说道。
　　不过寻宝鼠听了王锋的话，又是抬头看了一眼王锋，然后又低头吃了起来，这让王锋十分无奈，不过好在只是一块腊肉，也没什么大不了的，就让它吃了吧。
　　看到火堆的柴火快烧尽了，王锋坐在火堆前面往火堆上放了不少枯枝，使得火焰又大了不少，火光照映着寻宝鼠，使得王锋看的更清楚了。
　　不过寻宝鼠正在认真的对付着腊肉，完全没有理会王锋的意思，见状，王锋也没有自讨没趣，看了看时间，发现距离天亮也没有多长时间了，也就不再睡了，又开始修炼了起来。
　　因为战诀上的东西王锋还修炼不了，所以只能修炼五禽戏，很快，王锋就沉浸在了五禽戏的修炼当中，完全忘记了寻宝鼠的存在，直到练的一身汗的时候，王锋才停了下来。
　　“哎，你怎么回事儿啊？又偷我东西！”就在王锋停下来的时候，刚好看见寻宝鼠正在翻王锋的包，将王锋包里最后一块腊肉给抓了出来。
　　一边喊着，王锋一边冲了过来，直接从寻宝鼠的抓着的腊肉给夺了过来，顿时，寻宝鼠的两只眼睛里就变得湿润了，一副要掉眼泪的样子。
　　这下王锋可就傻眼了，心说这是什么东西啊？居然还会装哭掉眼泪？不过看着寻宝鼠的样子，王锋还真是没办法狠心从它手中将腊肉抢过来。
　　“算啦，算啦，就当我倒霉！”王锋最终被寻宝鼠打败。
　　不过王锋没有将腊肉给寻宝鼠，而是拿起木架子，将腊肉串起来，放在火上去烤，一边烤着一边对寻宝鼠说道，“要先烤一下才好吃。”
　　寻宝鼠似乎还真能听懂王锋的话，见到王锋在烤腊肉，就蹲在火堆边等着，王锋见到寻宝鼠这个样子，心中更是惊奇，对寻宝鼠说道，“你真是老鼠啊？怎么这么聪明啊？”
　　听了王锋的话，寻宝鼠抬头白了王锋一眼，露出十分鄙视的眼神，似乎是在说王锋没见识，这让王锋十分郁闷，他长这么大，还是第一次被一只老鼠鄙视了。
　　从见到寻宝鼠，脑子里出现了关于寻宝鼠的记忆，一直到现在，王锋都觉得这寻宝鼠太聪明了，对他说的话完全能听懂，只不过从始至终，王锋就没有意识到这寻宝鼠的价值。
　　寻宝鼠，上古异兽，极为少见，没什么战斗力，但是却擅长寻找天地间所有珍宝，不管是灵粹奇珍，还是灵宝，它都能够找到。
　　所以即便是在上古，寻宝鼠也是极为珍贵，而到了现在这个年代，就更加少见了，却想不到在这黔省深山之中出现了一只，还被王锋遇到了。
　　当然，王锋不但没有意识到寻宝鼠的价值，更加没想过要将寻宝鼠据为己有，他一个小孩子还没有这样的心眼儿，只是觉得这小东西挺聪明，挺可爱的。
　　很快，腊肉烤好了，王锋撕下了一小块，将剩下的一大半儿给了寻宝鼠，这让寻宝鼠立刻雀跃起来，捧着一大块腊肉就啃了起来。
　　王锋将撕下的那一小块腊肉加在面饼里面，一边喝着带来的清水，一边吃着，很快就填饱了肚子，见到天已经亮了，王锋灭了火，将火堆用土埋好，这些都是他爸告诉过他的事情，他一直都记得。
　　将东西都收拾好了，王锋看着还在啃腊肉的寻宝鼠，挥了挥手，对寻宝鼠说道，“再见了。”
　　话落，王锋便向着深山里面继续走去，按照昨天卜算出来的卦象，距离他要去的地方已经没有多远了，上午就能够到，找到了东西后，下午就应该可以回到家了。
　　王锋身体灵活如一只小猴子，这多亏了他修炼的猿戏，使得王锋爬山一点都不费劲，要不然就算是成年人，眼前这样的山，爬起来也很困难。
　　不过王锋毕竟只是一个八岁的孩子，即便是身体再灵活，力气也是有限的，两个小时以后，王锋的速度已经变得很慢了，于是王锋停下来又算了一卦。
　　“咦，卦象显示已经很近了啊，可是到底在哪呢？”王锋看着地上的三枚铜钱，看着显示的卦象，自语着说道。
　　王锋现在所在的地方距离大山镇所在的那座山，中间隔了最起码有十座山，距离已经十分遥远了，一般人根本就不会到这里来，绝对算得上人迹罕至了。
　　而按照卦象上显示，他要找的东西就在这附近了，只是王锋四处眺望，除了一座座山之外，却是什么都没发现，让王锋不由得有些着急了。
　　就在这个时候，王锋听见在他身后有吱吱的叫声，回头一看，竟然是那只金黄色的寻宝鼠，不由得心中一喜，在这荒山野岭，有这么个小东西陪着，也挺不错。
　　“你怎么跟来了啊？我在找东西呢，没空跟你玩。”王锋向寻宝鼠说道。
　　王锋小孩子心性，还以为寻宝鼠跟着他是为了找他一起玩呢，而寻宝鼠听王锋要找东西，一对眼睛转了转，随即向王锋叫了起来。
　　一边叫着，寻宝鼠一边向着前面跑去，见状，王锋心中一动，就跟着寻宝鼠向前跑去，没有多久，一个山洞就出现在了王锋的面前。
　　看着寻宝鼠钻进了这个黑黝黝的山洞，王锋犹豫了一下，最终还是跟了进去，他看出来寻宝鼠是让他跟着，而想到脑子里出现的那句话，王锋觉得跟着寻宝鼠应该可以找到好东西。
　　山洞只有一人高，有些崎岖，不是很好走，并且越是向里面走，越是狭窄，最后王锋都只能趴在地上向里面爬了，好在王锋个子小，还是可以继续前进的。
　　就在王锋钻进山洞没多久，鼠爷带着两个高个子队员就出现在了山洞外，随后也跟着向里面钻去，只是到了后面，看着狭窄的山洞，鼠爷他们三个只能停下了。
　　“鼠爷，总教官的儿子跟着那只大老鼠进去不会有危险吧？”一个大个子向鼠爷小心的问着。
　　鼠爷看着前面狭窄的山洞，脸色有些不好看，要是王锋真的在里面出了什么事情，他可没办法向王道交代，心中自然有些着急。
　　只是这山洞实在是太小了，王锋那么小的孩子可以钻进去，他们三个大老爷们儿绝对没可能钻进去，如今只能在外面等着了。
　　“等着吧，王道大哥的儿子不会那么容易出事儿的。”鼠爷轻声说道。
　　闻言，两个大个子也只能点了点头，现在除了在外面等着，确实没有别的办法了。
　　王锋跟着寻宝鼠一直向前爬着，山洞越来越窄，山壁都已经紧紧挨着王锋的身体了，他的背包早就被他扔了，要不然根本没办法前进了。
　　就这样艰难的向里面爬着，王锋的身上已经被擦伤好几块了，不过王锋依旧咬牙跟着寻宝鼠，他有一种直觉，距离好东西已经越来越近了。
　　终于，王锋看见一丝亮光出现，心中一喜，加快了速度向前面爬去，忽然，王锋觉得身体一松，已经爬出了山洞，出现在了一片平地上。
　　因为在山洞里面时间有点长，来到外面，刺眼的阳光让王锋很不适应，过了好一会儿才睁开眼睛，顿时，王锋就傻眼了，这山洞的尽头居然别有洞天。
　　这是一个小山谷，虽然不大，环境却很优美，地上长着厚厚的青草，到处都是鲜花，在山谷的另一边有一条小瀑布，下面是一个不大的水潭。
　　见到这样的美景，王锋心中立刻高兴了起来，见到寻宝鼠就在前面，王锋站起身向前走去，来到了寻宝鼠的前面。
　　寻宝鼠见王锋进来了，继续向前面跑去，见状，王锋迈步跟了上去。
　　很快，王锋就露出了狂喜的神色，因为在这小山谷里竟然有好几棵黄精，而且看样子年份比他挖到的还要高！


第30章 龙血草
　　王锋的暗伤其实并不是什么绝症，只是先天气血不足，只要能够找到合适的灵药，他的暗伤自然就可以治愈了，只是能够治愈王锋暗伤的灵药，最起码也是需要生长了五十年以上，否则根本没用。
　　如果是在以前的年代，想要找一株五十年以上的灵药虽然困难，但也有很大的希望，甚至就算是百年以上的灵药，运气好也能够找到，只不过在现代，这样的机会就太渺茫了。
　　王锋能够找到一棵生长了五十年的黄精，绝对是撞了大运了，可惜被他卖了，要不然他的暗伤早就好了，当然，王锋并不后悔，毕竟那一棵黄精治好了李云心。
　　如今在这别有洞天的小山谷里面，王锋又看见了好几棵最少五十年以上的黄精，这怎么能够让王锋不高兴呢！
　　“这里不会是张教主埋藏九阳神功的地方吧？”王锋看着那几棵黄精，却没有着急去采，而是看着这个小山谷，自言自语的说道。
　　王锋家里的书架上除了各种典籍之外，还有一整套金老爷子写的小说，王道对金老爷子的小说极为推崇，所以王锋没事儿也会看一下。
　　看着这个小山谷，王锋立刻就联想到了张教主跌落山崖，被一只猴子带进了一个山谷，得到九阳神功，从此逍遥天下的情节，心中一阵激动，觉得自己是不是也要有这样的好运气了。
　　只不过看着站在他前面的寻宝鼠，王锋立刻就泄了气，人家张教主好歹也是一只灵猴带着，而带他进来的却是一只很贪吃的大老鼠，实在是没法比啊。
　　站在王锋前面的寻宝鼠似乎感觉到了王锋的目光，转过身来看了王锋一眼，随即就向那几棵黄精跑了过去，见状，王锋连忙跟了上去。
　　只见寻宝鼠来到一棵黄精的前面，前面两只小爪子向着黄精周围的土刨了起来，速度极快，并且丝毫没有破坏到黄精，只是一转眼，就将一棵黄精挖了出来。
　　王锋看着寻宝鼠挖出来的黄精，比起自己先前挖的那一棵要大了不少，这就更证明了王锋的猜测，让王锋更加兴奋了起来。
　　“谢谢你啊。”王锋看着捧着黄精的寻宝鼠，十分的感谢，然后就要伸手去接寻宝鼠手中的黄精，他以为这是寻宝鼠为他挖的。
　　哪里知道听了王锋的话，寻宝鼠抬头看了一眼王锋，露出了一副“你是白痴吗？”的表情，然后就低头吭哧，吭哧的啃了起来，让王锋一阵错愕！
　　见到寻宝鼠吭哧，吭哧的啃了起来，王锋终于明白自己太自作多情了，尴尬的挠了挠头，随后拿起特意带着的一个小铲子，对寻宝鼠说道，“我自己挖总可以了吧？”
　　说完也不理会正在专心吃着黄精的寻宝鼠，找了一棵长的最为茂盛的黄精，也挖了起来，王锋现在的力量比上次进山大了不少，没多久就将这一棵黄精挖了出来。
　　而看着足足一尺半的黄精，王锋脸上露出了开心的笑容。
　　看了看山谷上方的太阳，王锋发现已经快要中午了，于是王锋就想着收起黄精回家了，要不然天黑之前可就没办法到家了。
　　只不过就在王锋想要将黄精收起来的时候，忽然一道金光从旁边窜了过来，从他的身边一闪而过，等到王锋反应过来的时候，手中的黄精已经不见了。
　　“你干什么？这是我挖的！”王锋大声向寻宝鼠叫着，因为抢他黄精的正是它。
　　寻宝鼠听了王锋的话，却没有搭理王锋，而是直接开始啃了起来，见到这一幕，可是将王锋气坏了，这可是他辛苦挖出来用来治疗他暗伤的灵药啊，居然被一只老鼠抢了，这谁能忍得了啊！
　　王锋直接向寻宝鼠窜了过去，没想到寻宝鼠的速度实在太快，见王锋扑过来，寻宝鼠直接就逃走了，转眼之间就消失在了王锋的眼前。
　　这让王锋气得直跺脚，不过好在还有两棵黄精，王锋只能认倒霉，又拿着小铲子开始挖了起来，很快又挖起了一棵黄精。
　　小心的向周围看了看，没有发现寻宝鼠的踪迹，这才放心的想要收起来。
　　然而就在这一瞬间，一道金光再次从他身边迅速闪过，将他手中的黄精抢走，而且还没有停留，直接就逃得无影无踪了。
　　看着空无一物的双手，王锋都忍不住要骂脏话了，这寻宝鼠也太不是东西了！
　　咬着牙看着寻宝鼠逃走的方向，王锋最终也没有办法，实在是寻宝鼠跑的太快，他根本就追不上，只能将注意力放在了最后一棵黄精上。
　　再次将这最后一棵黄精挖了下来，王锋也不准备收起来了，将黄精上的土弄干净，王锋直接一口就咬了下去，决定要在这里就将黄精吃了。
　　这样吃的效果自然不如搭配其他草药熬一下好，本来王锋是准备回去再服用的，不过这是最后一棵了，王锋怕寻宝鼠再来跟他抢，只能这样吃了。
　　紧紧的握着黄精，王锋双眼看着周围，然后就咬了下去，只不过就在王锋快要咬到的时候，一道金光再次从他正面射来，目标不是他手中的黄精，而是王锋！
　　砰，金色的寻宝鼠撞在了王锋的身上，直接就将王锋给撞飞了出去，他手中的黄精也飞了出去，然后就被寻宝鼠抢了过去。
　　被撞飞了出去，落在地上的王锋迅速的站了起来，看到寻宝鼠捧着最后一株黄精正在啃着，王锋怒了，向寻宝鼠大叫起来，“你怎么能这样啊？这都是我挖的！”
　　一边说着，王锋一边向寻宝鼠冲了过去，这是最后一棵黄精了，要是再被寻宝鼠吃了，他可就真的要哭了。
　　只不过王锋的动作快，寻宝鼠的动作更快，见到王锋冲来，寻宝鼠抱着黄精就向前跑去，这一次跑的倒不是很快，王锋还能看到寻宝鼠的影子。
　　小山谷不大，王锋追在寻宝鼠的后面，绕着小山谷跑了一圈又一圈，在这个过程中，王锋一直看着在前面跑着的寻宝鼠，发现寻宝鼠一边跑，一边啃着黄精，眼看着就要将一整棵黄精都吃下去了。
　　见到这一幕，王锋真的是气坏了，本来以为找到了治愈自己暗伤的灵药，没想到却被寻宝鼠都吃下去了，王锋心中的失望就不用提了。
　　看见寻宝鼠已经吃的差不多了，王锋也不再追了，追也没有用了，何必再浪费力气呢！有些失落的坐在了地上，没有再去理会寻宝鼠。
　　王锋倒是没有怪寻宝鼠的意思，毕竟是寻宝鼠带他进来，而这里的一切都是寻宝鼠发现的，寻宝鼠不愿意给他，王锋自然也没话说。
　　如今所有的黄精都被寻宝鼠吃下去了，王锋觉得自己这一次又要空手而回了，所以就准备起身回家了，然而就在这个时候，背后却传来了寻宝鼠的吱吱叫声。
　　转身看向了寻宝鼠，王锋有气无力的说道，“我要回家了。”
　　听了王锋的话，寻宝鼠又吱吱的叫了起来，然后向着前面跑去，见状，王锋觉得寻宝鼠是要让他跟着一起过去，虽然不知道是什么事情，王锋最终还是跟了过来。
　　寻宝鼠直接跑到了小山谷的那一个小水潭旁边，王锋也跟着来到了这里。
　　顿时，一股股寒气从小水潭里迎面扑来，让王锋感觉浑身发冷，他没想到这个小水潭居然这样冷，觉得十分的新奇，忍着寒冷凑了上去。
　　寻宝鼠此时正站在岸边一块一米见方的大石头上，只不过这块大石头是火红色的，而且还散发着滚滚热浪，这让王锋觉得更加奇怪了。
　　小潭水冰冷，岸边的石头却散发着热浪，实在是让人觉得有些不可思议，而更加不可思议的是在这块大石头上居然生长着三株一尺长的血红色小草。
　　“龙血草，益气补血，重铸灵根。”就在王锋看着那三株血红色的小草的时候，在王锋的脑子里又涌出了一股记忆，正是关于这三株小草的。
　　看到这股记忆，王锋愣了愣，随即狂喜了起来，因为根据脑子里涌出来的记忆，这龙血草可不是普通的灵药，传说这龙血草乃是沾染了神龙之血的仙草，并且对生长条件极为苛刻，只有在寒热交替之地才能够生长。
　　龙血草生长极为缓慢，一百年只生长一寸，而眼前这三株龙血草都有一尺长，那就是说这三株龙血草已经生长了一千年了！
　　看着三株龙血草，王锋心中狂喜，因为要是能服用龙血草的话，不仅可以将他的暗伤彻底治愈，还能极大增强他的气血，改善体质，也就是涌出记忆中提到的灵根，让王锋今后的修炼之路更加顺利。
　　“刚好有三株，我一株，大力哥一株，阿宝一株，哈哈，真是太好了。”王锋看着三株龙血草，极为兴奋的说道。
　　然而就在他刚说完的时候，寻宝鼠已经小爪子一抓，将其中的两株龙血草拔了起来，塞在嘴里就吃了下去，然后一溜烟就跑了。
　　只剩王锋一个人愣在了那里！


第31章 放榜
　　看着寻宝鼠将两株龙血草塞在嘴里就跑了，王锋彻底愣了，刚才他还盘算着要和阿宝，王大力每人一株呢，没想到这个愿望马上就落空了。
　　不过寻宝鼠还算仗义，给他留了一株，要不然王锋这一次出来寻找灵药，那可就真的要空手而回了，所以看着跑远的寻宝鼠，王锋摇了摇头，无奈的笑了笑。
　　看着红色大石头上的最后一株龙血草，王锋笑了笑，随即自语着说道，“虽然没有像张教主一样找到九阳真经，不过能够找到龙血草也是奇遇了，看来卦象显示的好东西不是那几棵黄精，而是这龙血草了。”
　　先前一路卜算，卦象都显示有好东西，王锋在跟着寻宝鼠进入小山谷，看见那几棵黄精的时候，还以为卦象预示的就是这些的，现在看来却是龙血草了。
　　小心翼翼的将最后一株龙血草采了下来，没有犹豫，王锋直接放在了嘴里，因为这龙血草一旦采下，其中蕴含的药力就会随之散发，必须尽快服下。
　　龙血草到了嘴里，并没有什么味道，而是迅速融化，化作一团清流，滚入了王锋的肚子，随后，王锋就感觉自己的小腹处开始释放出一股股暖意，迅速席卷整个身体，让王锋有一种昏昏欲睡的感觉。
　　暖意席卷全身，王锋只感觉整个身体都透着舒服，体内气血逐渐沸腾起来，并且正在迅速壮大，王锋知道这是龙血草正在发挥作用，提升着他的气血，改善着王锋的体质。
　　也不知道过了多久，王锋忽然感觉胸口发闷，然后一股呕吐的欲望涌出，接连吐了三大口黑血，而吐出了这三大口黑血之后，王锋感觉自己浑身都轻松了起来。
　　这可比王锋第一次修炼五禽戏的时候吐出黑血要痛快的太多了，王锋只感觉浑身上下都无比轻盈，他知道自己身上的暗伤终于痊愈了，心中的欢喜就不用提了。
　　“罡劲，我一定可以修炼到罡劲，爸，你就等着吧。”王锋握着拳头说道。
　　伸了一个懒腰，王锋站了起来，看了一眼这个小山谷，然后又开始仔细的在小山谷里找了一遍，最后站在出口处，王锋看着小山谷，十分失望的说道，“看来我真的没有张教主的运气，找不到九阳神功了，还是赶紧回家吧。”
　　已经快要下午了，王锋可不敢再耽误时间了，直接钻进了出口，向外面爬去，而就在王锋离开的时候，寻宝鼠也跟在王锋的背后一起离开了山洞。
　　终于爬出了山洞，王锋找回了自己的背包，正要往回走，寻宝鼠忽然窜到了他的身上，站在了他的肩上，这让王锋一愣，向寻宝鼠问道，“你想做什么啊？”
　　寻宝鼠听了王锋的话后吱吱一阵乱叫，王锋当然听不懂寻宝鼠是什么意思，不过王锋发现寻宝鼠总是盯着他的背包，立刻就明白了，笑着问道，“你想吃腊肉？所以要和我一起回家？”
　　听了王锋的话，寻宝鼠立刻不断点头，一点点的口水从它的嘴里流了出来，见状，王锋笑了笑，然后就带着寻宝鼠往回迅速的奔去。
　　这一次多亏了寻宝鼠才能够找到龙血草，彻底治愈了暗伤，并且让王锋的体质还得到了极大提升，所以王锋十分感激寻宝鼠，对于寻宝鼠这样小小的要求，王锋当然不会拒绝了。
　　暗伤尽去，体质得到极大提升的王锋，感觉自己身体有使不完的力气，迅速的向着前面奔跑着，就好像是一只灵猴一般，速度极快。
　　远远跟在王锋后面的鼠爷和两个高个子队员见到这一幕都十分惊讶，王锋爬进山洞小半天的时间，出来后这实力可是提升了不少啊。
　　“鼠爷，你说总教官的儿子是不是在那山洞里面遇到奇遇了啊？就跟小说里面写的一样，要不这实力怎么提升这么多啊？”一个队员向鼠爷问道。
　　先前在王锋爬进山洞的时候，鼠爷他们三个可没干等着，他们三个顺着山洞所在的那座山壁向上爬，一直爬到了山顶上，也看到了四面环山的那个小山谷，看见王锋在小山谷里安然无恙，这才都放心下来。
　　不过他们三个只是远远的看着，并不知道王锋在小山谷里面遇到了什么事情。
　　鼠爷听了队员的话，瞪了一眼那个队员，随即说道，“奇遇？你小子是真的小说看多了！记住，这事儿不能对任何人说，要不然我饶不了你们。”
　　听了鼠爷的话，两个队员都点了点头，他们都很清楚鼠爷的手段，自然不敢不听鼠爷的话，而且这可是总教官的儿子，他们就更不敢乱说了。
　　虽然全力向前奔跑，不过在王锋到了大山镇后山打谷场的时候，早就已经是晚上了，不过在王锋到了打谷场那里的时候却发现有两个人正打着手电筒站在那里，正是王大力和阿宝。
　　“阿宝，大力哥！”见到他们两个，王锋兴奋的大叫了一声。
　　听到王锋的声音，阿宝和王大力都向这边看来，见到真的是王锋回来了，阿宝直接向王锋跑了过去，一下子就冲到了王锋的怀里，双眼已经流出了泪水。
　　“你怎么样？没出事儿吧？”阿宝泪眼朦胧的看着王锋，关心的问道。
　　听了阿宝的话，王锋心中一暖，虽然现在他并不知道情爱为何物，不过看着阿宝关心他的眼神，王锋心中就有一种说不清的感觉，想要一直和阿宝在一起。
　　看着阿宝眼中的泪水，王锋伸出手轻轻为阿宝擦拭着，然后说道，“阿宝，我这样的高手怎么会出事儿呢？你是不知道啊，这次我可是遇到了非常好玩的事儿呢，来，我跟你讲啊。”
　　“行了，回家再说吧，我都饿了。”王大力见到王锋和阿宝在那里腻歪，顿时就不乐意了，大声打断了他们两个。
　　听了王大力的话，王锋和阿宝笑了笑，随后三个小伙伴儿一起向着山下走去。
　　时间匆匆，转眼六年过去了，王锋，王大力和阿宝他们三个都已经小学毕业，马上就要去县里上初中了，而今天正式放榜的日子。
　　“我说王锋你能不能快点啊？每次你都这么磨蹭！”王大力大声向王锋喊道。
　　刚刚小学毕业，只有十四岁的王大力，如今身高居然已经超过了一米八，在整个大山镇小学的学生里就属他长的最高，而且还是身体最强壮的，身上的肌肉都鼓着，往那里一站就给人极大的压迫感。
　　不过王大力虽然长的又高又壮，却一点都不显得凶悍，长的十分阳刚，虽然称不上帅气，但是绝对不会跟难看沾不上边。
　　只不过这才小学毕业就已经一米八了，真不知道他还会不会继续长下去了。
　　听见王大力的喊声，厕所里传出了王锋的声音，“大力哥，就差一点就好了，今天可是放榜的日子，我这发型不弄好一点，怎么能和全县第一相配呢？”
　　“呸，你还真以为你是全县第一啊？别忘了，阿宝学习成绩也一点都不比你差！对了，我也不差！”王大力听了王锋的话，撇着嘴说道。
　　就在王大力说完的时候，王锋从厕所里走了出来，只见同样十四岁的王锋，个子也不矮，已经一米七五左右了，这在刚刚小学毕业的学生中绝对算是鹤立鸡群了。
　　剑眉星眸，唇红齿白，鼻梁高挺，一头浓密黑亮的板寸儿，看起来无比帅气和精神，这让看见王锋走出来的王大力十分不爽，对王锋说道，“王锋，你看起来越来越像电视里说的小白脸儿了。”
　　“嫉妒，你这肯定是赤裸裸的嫉妒！”王锋听了王大力的话，一脸笑意的说道。
　　就在这个时候，外面传来了一个清脆悦耳的声音，“王锋，大力哥，你们还没好吗？”
　　“阿宝来了，我可不等你了。”王大力听到阿宝的声音，立刻就向外面走去。
　　见状，王锋身体一闪，却是直接蹿到了王大力的前面，一边向前走，一边回头对王大力说道，“大力哥，论速度，你什么时候赢过我啊？”
　　王大力见到王锋跑到了他的前面，也没在意，反正他也追不上王锋，才不会去浪费力气。
　　在王锋家的外面，一个亭亭玉立的少女正站在那里，正是阿宝。
　　依旧是穿着苗族服装，不过却难掩阿宝的好身材，不仅身高超过了一米六五，而且比例更是极佳，与王锋站在一起，竟然丝毫不会让人觉得阿宝比王锋矮。
　　六年过去了，阿宝长的更加漂亮了，就好像是从画中走出来的仙女一般，尤其是在阿宝笑的时候，更是让王锋沉醉。
　　很自然的，王锋走到阿宝面前就牵起了阿宝的手，而阿宝也没有抵触，除了俏脸红了一下之外，却是任由王锋牵着她的玉手。
　　“快走吧，今天就让你见识一下哥哥我是怎么得到全县第一的！”牵着阿宝的手，王锋得意的说道。
　　听了王锋的话，阿宝轻轻一笑，点了点头，随后三个小伙伴儿向学校走去。


第32章 放暑假
　　王锋，王大力和阿宝三个人一起向着学校走去，一路上遇到不少同年级的同学，只不过这些同学比起他们三个明显就要矮了不少，说起来，王锋他们三个现在的身高比起一般的成年人都差不多了。
　　不过这都是归功于王锋他们三个这六年里每天都勤奋修炼五禽戏的缘故，如果不是这样的话，他们三个也会和那些小伙伴儿们一样的。
　　很快，王锋他们三个就走到了学校，看见各个同学都站在一间教室的墙壁前面，仰头向上看着，而在墙壁上正贴着一张很大的红纸，上面写着很多名字。
　　大山镇隶属青岭县，而青岭县并不是只有一所初中，而是两所，分别是青岭一中和青岭二中，录取的分数线自然是不同的，青岭一中的录取分数线最高，并且下属各个镇的学生，每年只录取十几个学生，至于剩下的学生则都被分到青岭二中。
　　小学升初中的考试，在王锋他们这个年代只有四门课程，分别是数学，语文，思想品德和自然，其中数学一百分，语文一百分，思想品德和自然一张卷，共一百分，也就是说总分一共三百分。
　　墙壁前面围着很多人，除了六年级的学生之外，还有很多家长，自然都是来看自家的娃考了多少分的，当然，这个时候就有人欢喜有人忧了。
　　王锋拉着阿宝的手走到了众人的后面，因为他们三个的个子都高，根本不用挤到前面去看，在后面就能看到了，况且他们三个的名字就在红纸的最高处。
　　“哈哈，大力哥，看到没有，三百分，满分，这还不是全县第一？”王锋看着贴在墙壁上的红纸，第一个名字就是自己，立刻就得意了起来。
　　听到王锋的话，站在前面的人立刻回过头来，其中一个脸色黝黑的汉子向王锋笑着说道，“小神医，又是满分啊，什么时候我儿子能有你这本事儿就好了。”
　　“根儿叔，看你这话说的，小不点的成绩也不错啊！”王锋听了黝黑汉子的话，笑着说道。
　　在黝黑汉子身边跟着一个小孩儿，也是六年级学生，今年要上初中了，不过个子却是所有学生中最矮的，长的还瘦，所以大家都叫他小不点。
　　王锋在这六年里经常在李明的卫生所帮忙，从最开始只是偶尔把把脉，到后来已经可以帮着李明给病人开方子，而且最厉害的是王锋的针灸，一般的病人，只要毛病不大，一针就可以治好，如今王锋在大山镇的名声可比李明大的多，所以才会有小神医的名号。
　　其他同学和村民听了王锋的话，自然还是都很羡慕王锋，不过他们倒是没有大惊小怪，因为六年来，王锋所有考试都是满分，他们都习惯了。
　　王大力看着红纸上的名字，见到自己第三，只考了两百九十分，而阿宝是第二名，比他多了五分，自然是非常不满意，于是向阿宝说道，“阿宝，你是不是又让着他了？”
　　“大力哥，你这话可就太酸了啊。”王锋听了王大力的话，一脸得意的笑着说道。
　　满分三百分，王大力考了两百九十分，怎么说都是极为牛气的了，只不过还是不如满分好看啊，所以王大力说话有些酸也是很正常的。
　　王大力听了王锋的话，撇撇嘴，没有再说什么，阿宝看见两人的样子，轻笑了起来，而看完了榜，学生们都聚集到了六年级的两位老师前面，等待着老师宣布他们到底是去青岭一中还是二中。
　　王锋，王大力和阿宝不用说，自然都是被分到了青岭一中，这是意料之中的事情，只不过在老师宣布了之后，其他同学和家长还是十分羡慕的看向了他们。
　　很快，名单念完了，接下来自然是放暑假了！
　　九月五号开学，而现在刚刚七月，足足有两个月的时间，同学们自然是可以好好玩了，所以在老师宣布完毕之后，同学们都欢呼的回家了。
　　“阿宝，去我家玩吧？”王锋向阿宝问道。
　　听了王锋的话，阿宝摇了摇头，轻声说道，“不去了，我阿婆来了，说要带我进山，教我一些东西，一会儿我就要走了，可能要开学才能回来了。”
　　王锋听了阿宝的话，自然有些失望，不过他知道这样的事情对阿宝来说很重要，自然不能错过，所以就点点头说道，“那好吧，我等你回来。”
　　“那你要好好练功哦，要不然等我回来你就不是我的对手了。”阿宝听了王锋的话，轻声说着，脸上也有一些不舍流露了出来。
　　闻言，王锋却是一扬头，对阿宝说道，“不可能！你说自从那一次以后，你哪次赢过我了？”
　　自从王锋的暗伤痊愈之后，王大力，阿宝他们两个每次和王锋比试，就再也没有一次赢过王锋了，这六年里王锋的进步是三个人中最大的。
　　阿宝听了王锋的话，笑了笑，然后就和王锋，王大力告别，回家去了，看着阿宝的背影，王锋心中忽然涌出一股股的不舍，已经到了情窦初开的年纪，自然明白了他对阿宝的感情是怎么回事儿了。
　　“行了，别看了，该回家了。”王大力见到王锋的样子，不爽的说道。
　　听了王大力的话，王锋收拾了一下心情，脸上再次露出笑容，追上了王大力的脚步，跟王大力一起向家里走去，一边走着，王锋向王大力问道，“大力哥，又要到阿宝的生日了，你说我送她什么好啊？”
　　“你问我，我问谁去啊？我自己都没想好呢。”王大力听了王锋的话，白了他一眼，皱着眉头说道。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，对王大力说道，“前阵子我给云心姐写信，问了云心姐这个事儿，云心姐说送一对玉镯子最好了。”
　　“玉镯子？你有钱啊？”王大力听了王锋的话，反问着。
　　听了这话，王锋顿时就蔫了，这六年里他和王大力的日子一点都不好过，实在是两个人都太能吃了，而且还要加上每顿不吃肉就会造反的寻宝鼠，两个人手里实在是没多少钱了。
　　在这六年里，王锋和王大力经常去山里采药，周围几座山的草药基本上都被他们采光了，再加上李云心偶尔会给王锋寄点钱，这才让他们两个不至于饿肚子。
　　所以说要想买玉镯子给阿宝，那可真是痴心妄想了。
　　王锋垂头丧气的向前走着，很快就回到了他们的家里，在王锋刚到家的时候，一道金光就窜了出来，正是寻宝鼠，只不过此时的寻宝鼠比起六年前可是大了不少。
　　原本只有一尺长的寻宝鼠，如今已经一尺半了，这不是重点，重点是寻宝鼠原本还挺苗条的，不过现在简直就是一个胖子，圆乎乎的。
　　“小金，你以后少吃点吧，再吃我都抱不动你了。”王锋抱着寻宝鼠，无奈的说着，而小金这个名字却是阿宝为寻宝鼠取的。
　　不过寻宝鼠小金听了王锋的话，却直接给了他一个白眼，然后身体一窜，金光一闪，小金就消失在了王锋和王大力的眼前，速度之快，他们两个都没看清。
　　“小金这速度是越来越快了啊。”王大力赞叹着说道。
　　王锋看着消失的寻宝鼠小金，也是极为赞叹，不过听了王大力的话，却是笑着说道，“那是，它抢肉的速度比谁都快，尤其是跟你抢的时候！”
　　听到这话，王大力顿时满脸黑线，这是他最不喜欢小金的地方，每次吃饭都要跟他抢肉吃，要不是小金这些年给他们找了不少好东西，王大力都想将小金炖了。
　　“行了，大力哥，我要去练功了。”王锋对王大力说了一声，就上楼去了。
　　王大力听了王锋的话，也向自己的房间走去，六年过去，他如今早就可以修炼大力魔象功了，只不过到现在还没有入门，还需要更加努力。
　　回到自己的房间，王锋盘坐在床上，看了看时间，已经十点多了，从现在开始到下午两点这段时间，是王锋修炼战诀的时间。
　　按照战诀上的记载，修炼战诀可以吸收天地间的阳气，只不过从六年前开始修炼，到现在，王锋都没有感觉到一丝气感，只不过每次修炼完战诀，他的内劲倒是会提升一些，所以王锋一直都坚持着。
　　“唉，什么时候才能够修炼到罡劲啊？”王锋在心中叹气想着。
　　自从暗伤尽去之后，王锋的内劲提升很快，尤其是在修炼战诀之后，只是开始的时候很快，但是进入了明劲入门境界之后，修炼的速度已经大大降低了。
　　如今六年了，他还只是明劲圆满的境界，连暗劲都没有领悟，更不要提罡劲了。
　　只是王锋不知道，他能够在十四岁就修炼到明劲圆满境界，这绝对是非常了不起的事情，称得上是万中无一的绝世天才！
　　而且王锋的明劲圆满可以连续打出蕴含一百拳千斤力量的明劲，大大的超过了八百斤的标准！
　　不要看只是两百斤的差距，这其中的差别却可以用天壤之别来形容！


第33章 爸爸的信
　　一般的明劲圆满，能够连续打出蕴含八百斤力量的一百拳，这样的实力在古代足以称作万人敌了，而王锋现在打出的明劲却能够蕴含千斤的力量，自然够恐怖。
　　所以现在只要不是遇到暗劲高手，一般人根本不可能是王锋的对手，当然，这是在对手不使用热武器的前提下，王锋现在实力虽强，但还无法与子弹抗衡。
　　只不过十四岁的明劲圆满，这要是说出去绝对会引起大爆炸，但就是这样，王锋还是不满足，因为他只有达到罡劲才能够去找他爸。
　　“要是能在找到一些龙血草就好了。”王锋在心中想着。
　　王锋这六年来实力能够突飞猛进，完全是因为当初他吞服的那一株龙血草，不仅治愈了王锋的暗伤，更是让王锋的气血极为强大，力量突飞猛进。
　　只是在王锋修炼到明劲圆满的时候，龙血草的力量已经消耗殆尽，所以王锋现在的力量提升十分缓慢，所以才会有这样的想法。
　　不过随后王锋就摇了摇头，因为能够得到一株龙血草就已经是天大的机缘了，不能再贪心了，所以王锋只能静下心来按部就班的修炼。
　　按照战诀上记载的口诀，王锋每日都要吸收天地阳气来培养气感，六年来，就算是上课时间都不会间断，可惜，到现在王锋还是没有能够感觉到一丝气感。
　　不过王锋也不着急，因为关于气感这件事情，王锋记得就算是王道都没有感觉到，而现在王锋最在意的是什么时候能够修炼到暗劲的境界。
　　暗劲之暗，有隐蕴，暗含之意，在发力的时候，纯以意行气，劲力少发，但劲意一定要足。在这个阶段，所有武功动作一定要做到圆活自如，意气连绵的程度。
　　一旦领悟了暗劲，便可以行精气，安五脏，和气血，健骨力，这个阶段就是将力量练到全身骨骼当中，使得在与人对战的时候，劲力内含，一有外力接触，立即便有反应。
　　明劲和暗劲之间的差距有天壤之别，暗劲阶段不仅力量更大，速度更快，最主要的是反应力会得到极大提升，练成暗劲，普通子弹就可以轻松躲过去了。
　　只是想要领悟暗劲却不是那么容易的，王锋半年前修炼到明劲圆满境界，随即就开始参悟暗劲，结果都大半年了，还一点头绪都没有。
　　静心凝气，王锋盘坐着，感应着从窗户射进来的阳光中蕴含的阳气，以此来感应着体内气感，一直到下午两点，等周围温度开始下降的时候，王锋停止了修炼。
　　伸了一个懒腰，王锋站起身下楼吃饭，吃完了之后就来到后院练习五禽戏和战诀上的功夫，王大力也在一旁修炼着，两个人谁也没打扰谁，一直修炼到天黑。
　　“大力哥，你自己吃饭吧，我出去有点事情。”王锋收功后向王大力说道。
　　话落，王锋身体一窜，直接从后院围墙跳了出去，然后迅速的向着前面跑去，来到了后山打谷场才停了下来，然后王锋对着前面说道，“地鼠叔叔，你在吗？”
　　随着王锋的话落下，鼠爷缓缓的从黑暗中走了出来，六年过去了，鼠爷一直都在暗中守护着王锋，本来一直都没有被王锋发现，不过前段时间，王锋修炼到了明劲圆满，鼠爷才主动现身了。
　　这是王道的意思，只要王锋修炼到了明劲圆满境界，就不需要鼠爷在暗中保护了，而鼠爷现身在王锋面前，只是为了告诉王锋有关王道的事情。
　　“地鼠叔叔，我爸给我回信了吗？”王看见鼠爷出现，立刻惊喜的向鼠爷问道。
　　自从上次见到鼠爷，从鼠爷那里知道了王道的一些消息，王锋便给王道写了一封信，托鼠爷送过去，之后每一天王锋都会来后山这里等着鼠爷回来。
　　六年过去了，鼠爷脸上的皱纹更多了，原本只有三十多岁，看起来却好像是五十岁的小老头儿一样，不过谁要是将鼠爷当成一个小老头儿，那他就倒霉了。
　　听了王锋的话，鼠爷从怀中掏出了一封信，递给了王锋，见状，王锋脸上露出了激动的神色，六年了，终于收到了他爸的信了。
　　赶紧打开信封，从里面抽出一张信纸，向信纸上一看，王锋却失望了，因为信纸上只写着“我很好，勿念。”五个字，其他什么都没有。
　　“地鼠叔叔，我爸这信写的也太短了吧？”王锋拿着信纸极为无奈的说道。
　　鼠爷听了王锋的话，凑过来看了看，看见信纸上的五个字，立刻哈哈大笑了起来，一边笑着一边拍着王锋的肩膀，然后说道，“你就知足吧，你爸跟你还说了五个字呢，跟我们平时说话都不超过三个字的！”
　　“呃，我爸这是在练什么神功啊？”王锋听了鼠爷的话，这才心情好了一些。
　　鼠爷听了王锋的话，脸上的笑容收敛了一些，然后对王锋说道，“你爸自从六年前回来后就一直很沉默，我们也不知道是为了什么，不过听到你练到明劲圆满了，你爸很高兴，还跟我们大醉了一场呢。”
　　听了鼠爷的话，王锋心中越发的想王道了，他很明白王道之所以闷闷不乐，肯定是为了他妈妈的事情，只是王锋现在还帮不上忙，只能努力修炼，将来才能够帮到他爸了。
　　小心的将信纸折好收了起来，然后王锋向鼠爷问道，“地鼠叔叔，我这都大半年了，怎么还没办法领悟暗劲啊？”
　　“这事儿啊？来，让叔叔打你一掌，你就明白怎么回事儿了。”鼠爷听了王锋的话，眯着小眼睛笑着对王锋说道。
　　王锋听了鼠爷的话，双眼一亮，这些年总是闷头修炼，一直都没有什么对手，就算是偶尔和王大力比试一下，也总是王大力被虐，完全让王锋无法施展全力。
　　虽然不知道鼠爷有多厉害，不过鼠爷在暗中保护了他六年，而王锋居然一点都没有发现，这就足以说明鼠爷的厉害了。
　　所以听了鼠爷的话，王锋立刻点了点头，向鼠爷说道，“地鼠叔叔，那我先出手了啊。”
　　话落，王锋身体一窜就向鼠爷扑去，身体灵活的如同灵猴一般，速度极快，这让对面的鼠爷双眸精光一闪，露出了惊奇的神色。
　　王锋修炼了六年的五禽戏，每次修炼的时候，脑海里就会出现五种动物的画面，使得王锋对于五禽戏的领悟越来越深，如今五禽戏的动作就好像是烙印在他的身上了一样，根本不需要去想就能够施展出来。
　　一出手就是猿戏，王锋整个人就好像是化身一只灵猴，迅速的向鼠爷扑去，在到了鼠爷前面的时候，右手屈指成爪，又施展出了虎戏中的动作，顿时，王锋又好像是化身成了一只猛虎。
　　在鼠爷的眼中，王锋这一爪施展出来，就仿佛一只老虎向他扑来了一样，这让鼠爷双眸精光暴涨，大笑着说道，“好小子，居然还领悟了拳意！”
　　拳意，身未行，意先动，便是意的精髓，王锋施展猿戏，虎戏，还没出手，身上连露出一股惊人气势，让人觉得王锋化身成了灵猴，猛虎，这就是拳意。
　　而只有将一种拳术的全部精髓都领悟到了才能够练出拳意，显然，王锋修炼五禽戏已经将五种动物的精髓全部领悟，在对战的时候，还没出手，蕴含五种动物的气势便爆发了出来，让人产生错觉。
　　王锋已经明劲圆满了，而且一拳的力量足有千斤，这一爪抓来，还真的是威势十足，刚猛的劲道真的好像是一只猛虎向鼠爷扑了过来。
　　见状，鼠爷一伸手，直接一拳就向王锋的虎爪打了过去，在拳爪相碰撞的一瞬间，王锋忽然感觉到一股无法抗衡的力量从鼠爷的拳头上涌来，震得他不断后退。
　　对面的鼠爷却是一步都没有退，稳如泰山的站在那里，这让王锋心中巨震，充满了惊骇，没想到自己的这一击都没有能够撼动鼠爷一步！
　　要知道王锋这一拳轰在一尺粗的大树上，就算不能够将大树彻底轰断，恐怕也差不多了，然而打在鼠爷的拳头上，居然一点效果都没有，自然是让王锋惊叹。
　　只不过王锋现在没时间想这些事情，鼠爷一拳轰在他的虎爪上面，一股让王锋无法抗衡的力量涌入王锋的右手，震得王锋不断后退，见状，王锋连忙施展鹤戏，身体如同一只仙鹤般向后倒飞出去，动作优雅之极。
　　施展出鹤戏的王锋不仅避免成为滚地葫芦的下场，更是借此卸力，等到王锋落在地上的时候，他感觉已经将鼠爷这一拳的力量都卸掉了。
　　只是他以为，但事实上并不是这样！
　　在王锋落地的一瞬间，忽然，王锋又感觉到了一股力量袭来，这让王锋瞪大了眼睛，他没想到居然还有一股力量，连忙再次施展鹤戏来卸力。
　　再次利用鹤戏卸掉了袭来的力量，王锋以为这一次总该结束了吧，然而等到他刚刚落地，又是一股庞大的力量向他涌来。
　　无奈的王锋只有再次全力卸力，等到再次将这一股力量完全卸掉的时候，他已经退出了足足有二十几步了。


第34章 局长也要排队
　　三股力量，一股比一股力量强，当王锋最终将所有力量卸去，稳住了身子，王锋有些发愣的站在那里，心中一直都在想着刚才的感觉。
　　“不错，居然将我的力量都卸掉了，我还以为你小子会摔几个跟头呢。”鼠爷看王锋站在那里发愣，双眸中闪烁着惊讶的目光，笑着说道。
　　听了鼠爷的话，王锋十分鄙视的看了一眼鼠爷，不过他也知道鼠爷是手下留情了，要不然他肯定不只是摔跟头那样简单，想着刚才的感觉，王锋连忙向鼠爷问道，“地鼠叔叔，这一招叫什么啊？”
　　“我这一招叫做三叠浪，只用了三分力，连一成都不到，不过你小子能接下来也算不错了。”鼠爷听了王锋的话，眯着眼睛说道。
　　闻言，王锋撇撇嘴，随即向鼠爷问道，“怎么才能练成这一招啊？”
　　“那就要靠你自己去琢磨了，不过你爸当年曾经打出十二叠浪，二十四岁化劲圆满，位列天榜第一，你小子要想超越你爸可得努力了。”鼠爷笑着说道。
　　话落，鼠爷身体一晃就没入了黑暗之中，只留下了还沉浸在震惊之中的王锋。
　　过了良久，王锋轻声说道，“十二叠浪？天榜第一？老爸能做到，我也一定可以做到！”
　　王锋紧紧的握着拳头，双眸尽是坚定的神色，抬头看见鼠爷早就消失不见，王锋转身向回走去，暑假只有两个月，王锋决定这两个月一定要努力修炼，领悟暗劲。
　　第二天一大早，王锋起床吃过了早饭，就走出家门向镇子西边的卫生所走来，在过去六年里，每到周末和假期，王锋都会去卫生所里帮忙。
　　当然，六年过去了，王锋的医术有了极大进步，如今就算是李明在医术上都已经不是王锋的对手了，所以只要王锋在卫生所，李明基本上只需要在一旁看着就行了，而王锋也因此博得了一个小神医的称号。
　　在王锋走到卫生所的时候，卫生所门前已经排了很长的队了，这六年来王锋的神医名声越来越大，十里八村的村民自然都听说过，所以身体上有些什么毛病，都会来镇上卫生所看一下。
　　“哎呀，小神医来了。”在王锋走到卫生所门口的时候，一个汉子立刻喊了起来。
　　顿时，排队的人都向后面看来，目光都聚集在了王锋身上，有的村民来了几次，对于王锋如此年轻自然不奇怪了，而那些慕名而来的人见到王锋居然如此年轻，一个个都瞪大了眼睛。
　　王锋听了那个皮肤黝黑汉子的话，一边走着一边说道，“二狗叔，我都已经十四岁了，再过两年都可以娶媳妇儿了，一点也不小了啊，以后叫神医就行了，千万别再叫‘小神医’了，要不我就不给你看病了。”
　　其他人听了王锋的话都笑了起来，尤其是一些上了年纪的父女，听了王锋的话，都是双眼一亮，胆子大的更是直接对王锋说道，“小神医你要娶媳妇儿啊？我们家二丫跟你一样大，长的可水灵了，你要是愿意，我不收你彩礼。”
　　“你快拉倒吧，人家小神医和阿宝是一对儿，你瞎搀和什么啊！”只不过那个妇女才说完，就立刻有人拆台起来。
　　王锋听着他们的话也是有些脸红，连忙走到卫生所门前，将门打开，然后对着众人说道，“都按照排队顺序进来，谁要是插队，就不给谁看病。”
　　这是王锋早就定下的规矩，乡下人都很朴实，对王锋的这个规矩也很认同，所以听了王锋的话都笑着回应，见状，王锋这才走进了卫生所。
　　李明早就将卫生所里收拾好了，见王锋走进来，那张又多了一些皱纹的慈祥面庞上露出了笑容，对王锋说道，“来啦，赶紧开始吧，今天病人有点多，怕是要忙一阵子了。”
　　话落，李明却是端着茶杯走到一边喝茶去了，完全没有要帮忙的意思。
　　对此，王锋自然没有任何意见，直接来到第一个病人前面，先把脉，确定了病症之后，直接从早就准备好的针盒里面抽出一根银针，迅速的扎在了病人身上的穴位，然后轻轻的捻动了几下。
　　“好了。”没有到一分钟，王锋就对病人说道。
　　乡下人一般伤风感冒的很少，不过因为长期劳动，腰酸背痛这些病症自然不少，而这些病症在王锋面前只需要一根银针就能够治愈。
　　当然，说起来简单，其实却需要有深厚的内劲配合才行，要不然也不可能痊愈的那么快，而以王锋现在的内劲，一天也就只能为一百个人针灸。
　　好在病人最多的时候也不会超过百人，所以王锋倒还是能够应付过来。
　　就这样，一个接着一个的病人走进来，在王锋的治疗下很快就痊愈走了出去，一切都进行的有条不紊，时间也一点点的过去了。
　　临近十点的时候，王锋一边为病人看病，一边运转战诀，吸收天地间阳气，感应着身体内的气感，虽然是在给病人看病，不过这并不影响王锋修炼，这是战诀最独到的地方，可惜随时随地修炼。
　　只可惜，就算是这样，王锋都修炼六年了，还是没有一丝气感。
　　嘎！一阵刹车声音在卫生所外面响起，王锋刚好给一个病人施针完毕，就抬头向外面看去，只见一辆桑塔纳小轿车停在了卫生所位面，引来了众人好奇的目光。
　　在新元1998年这会儿，这款桑塔纳小轿车可算得上豪车了，大山镇上的村民都没有见过，所以当这辆车停在卫生所前面的时候，自然引起了注意。
　　小轿车驾驶位置的门先打开，一身鲜亮西装的王二赖从车上下来，那不知道摸了多少发蜡的大背头在阳光的照射下闪闪发光，王二赖左手拿着一个大哥大，扬着头，鼻子朝天，一副谁都看不起的样子。
　　排队等着看病的村民见到是王二赖，一个个都扭过了头，尽管王二赖现在看起来非常有钱，不过谁都不想跟王二赖扯上关系。
　　王二赖自从六年前请刀疤脸韩哥来抢黄精，没有得逞后倒也没有再做其他事情，而是直接去了县城，也不知道做了什么生意，似乎是发了不小的财。
　　下车之后的王二赖连忙走到后面，将后车门打开，向坐在后面的人说道，“刘局长，到了，您下车吧。”
　　听了王二赖的话，被称作刘局长的人从车里走了下来，只见一个身高不足一米七，但是体重绝对要超过两百的胖子从车上走了下来，长的肥头大耳，眼睛很小，挤在一起，看东西都有些费劲。
　　只见这个刘局长从车上走下来，向王二赖看了一眼，随后向卫生所看去，眉头迅速皱了起来，然后刘局长就对王二赖说道，“二赖子，这就是你说的地方？就这么个破地方能有神医？”
　　“刘局长，您看啊，这么多人排队呢，肯定错不了。”王二赖听了刘局长的话，立刻一副谄媚的样子上前说道。
　　闻言，刘局长点了点头，然后也不看那些排队的村民，直接就向卫生所里面走去，见状，有几个性子耿直的汉子就要开口，不过却都被旁边人的拉住了。
　　不要说那什么局长了，就算是王二赖，他们也惹不起啊。
　　在刘局长和王二赖走进卫生所的时候，王锋刚好将一个病人治好，虽然早就看见了王二赖和刘局长，却没有去理会，而是对那个病人说道，“行了，回去休息两天，先别下地干活了。”
　　那个病人听了王锋的话，点了点头，起身向外走去，而王锋还是没去看王二赖和刘局长，向着卫生所外面排队的人说道，“下一个！”
　　王锋的话刚说完，王二赖立刻就急了，瞪着眼向王锋说道，“小兔崽子，你没看见刘局长站在这儿呢？还不赶紧给刘局长看病。”
　　“刘局长啊？行了，我知道了，到外面排队去吧。”王锋听了王二赖的话，只是抬头看了一眼大胖子刘局长，见刘局长脸上满是怒气，平静的说道。
　　王二赖这些年在县城里正是因为搭上了刘局长这条线，生意才做了起来，而这刘局长不是别人，正是县公安局局长，所以有刘局长做靠山，王二赖现在的气焰十分嚣张。
　　听了王锋的话，王二赖顿时大喝一声，“小兔崽子，你活的不耐烦了啊？知道这是谁吗？这是县公安局刘局长，你居然敢让刘局长去排队？”
　　“我管你是谁，想要看病就去排队，不想看就赶紧滚！”王锋被王二赖左一句小兔崽子右一句小兔崽子激起了火气，双眸寒光一闪，向王二赖喝道。
　　王锋如今已经不是六年前的小孩儿了，当初对付王二赖还需要趁着天黑，在背后偷袭，现在根本不需要了，以王锋现在的实力，十个王二赖都不是对手。
　　王二赖被王锋瞪了一眼，心中咯噔一声，竟然吓得向后退了好几步，差点就撞上了站在后面的刘局长身上。
　　等到王二赖觉察到这一点的时候，顿时满脸涨红了起来，觉得今天在刘局长面前丢脸了，立刻双眼冒凶光的向王锋看去。


第35章 你还没变林平之吗
　　王二赖也不是六年前的王二赖了，六年前的他只敢在大山镇耀武扬威，不过如今的他在青岭县城都可以横着走，所以被王锋瞪了一眼就吓得后退了好几步，这让王二赖觉得丢了天大的面子。
　　“小兔崽子，我揍死你！”王二赖双眼露着凶光向王锋一耳光抽了过去。
　　见状，王锋直接一伸手就攥住了王二赖的手掌，然后用力一握，顿时，一声惨叫就从王二赖的嘴里爆发了出来，“唉哟，小兔崽子，快放手，要不然老子弄死你！”
　　六年前王二赖两次来李明这里偷黄精的时候，王锋就想要教训他了，只是可惜自从那天之后，王二赖就很少在大山镇出现，王锋自然没有机会。
　　如今大好的机会放在眼前，王锋自然不会错过，听着王二赖的威胁，王锋一使劲儿，直接将王二赖的手腕给捏断了，顿时，杀猪一样的哀嚎在卫生所里面响起。
　　站在卫生所外面的村民们听见王二赖的哀嚎，一个个都争相向里面瞅，见到王二赖捂着右手腕哀嚎，更是都露出了痛快的神色，当然，也有人为王锋担心起来。
　　“住手，你竟敢出手伤人？信不信我现在就把你抓起来！”站在旁边的刘局长见到王二赖居然被一个毛头小子给打伤了，立刻喝道。
　　听到刘局长的话，王锋抬头看了一眼刘局长，然后甩开了王二赖的右手，这才对刘局长说道，“好像是王二赖先动手的吧？我这是自卫，你凭什么抓我？”
　　“自卫？我只看到你出手伤人，没看到你自卫，要说自卫也是王二赖自卫！”听了王锋的话，肥头大耳的刘局长冷笑了一声说道。
　　捂着已经迅速肿了起来的右手腕，王二赖双眼冒着凶光的看着王锋，在听了刘局长的话后也是冷笑一声，随即更是用左手从口袋里掏出一柄弹簧刀，打开之后就向王锋走了过来。
　　见到王二赖居然在大庭广众之下掏出凶器，而身为公安局长的刘局长居然一点阻止的意思都没有，这让围在卫生所前面的村民们都露出了愤怒的神色，只不过还是没有人敢出声阻止。
　　“小兔崽子，你再厉害还能比刀子厉害？今天老子非要给你放点血。”王二赖握着弹簧刀向王锋走了过去。
　　被一个毛头小子捏断了手腕，这让王二赖更是羞怒，也不管是不是王锋的对手，心中的愤怒早就压过了理智，一心想要报复王锋。
　　王锋见到王二赖握着弹簧刀走了过来，而刘局长居然在一边冷眼看着，心中也是有些怒气，虽然刚十四岁，不过对这样的事情，王锋还是懂的。
　　“二赖子，注意分寸，别弄出人命。”就在王二赖走到王锋前面的时候，刘局长这才开口说道。
　　如此明目张胆，无法无天的行为，居然是在刘局长的许可下进行的，这让在场围观的村民都更加愤怒，其中有些曾经被王锋治疗过伤病的村民忍不住要冲进卫生所来阻止王二赖了。
　　然而就在这个时候，王锋一抬脚，谁也没看清是怎么回事儿，王二赖整个人就倒飞了出去，直接撞在了刘局长的身上，将肥头大耳的刘局长撞倒，向后滚了好几圈，发出一声声的惨叫。
　　王二赖光鲜的西服上，一个脚印出现在了胸口位置，很明显这是王锋一脚踹上去的，而此时倒在地上的王二赖满脸通红，冷汗直流，大声哀嚎着，显然受伤不轻。
　　一身肥肉的刘局长虽然没有受伤，不过摔在地上也是弄得灰头土脸的，这让刘局长也上了火气，他今天是被王二赖硬拉着来看病的，没想到来这个破卫生所，眼前的毛头小子居然让他去排队，这还不算，居然还弄了他一个跟头，无法原谅啊！
　　说起来这刘局长虽然是肥头大耳，一身肥肉，不过倒是没什么病，只是因为经常应酬，所以身体越来越胖，看了很多医生，也没有办法解决这个事情，而这一身肥肉挂在身上也确实是不好受。
　　所以在王二赖死乞白赖的央求下，这才决定来这里看看，却没想到他堂堂公安局长居然受到了这样的待遇。
　　挣扎着将两百多斤的肥肉拽了起来，刘局长看了一眼躺在地上哼哼的王二赖，将目光看向了王锋，对王锋说道，“小兔崽子，你这是暴力伤人，跟我回公安局吧。”
　　听了这话，站在卫生所外面的那些村民终于忍不住了，王锋虽然年纪小，不过这六年来可是救过不少人，见到王锋受到这样的陷害，当然愤怒了。
　　“你凭什么抓王锋？是二赖子拿刀行凶，要抓也是抓二赖子！”先前在外面和王锋说话的黝黑汉子冲进来向刘局长大叫起来。
　　刘局长听了黝黑汉子的话，冷眼看了他一眼，冷淡的说道，“怎么？你想给他出头？我告诉你老实点，不老实连你一起抓！”
　　黝黑汉子听了刘局长的话，气得还想要跟他争论，不过王锋却走了上来，对黝黑汉子说道，“二狗叔，你别说了，我没事儿，他不敢拿我怎么样。”
　　“哼，人不大，口气倒不小！能不能拿你怎么样，等回公安局你就知道了。”刘局长听了王锋的话，冷哼一声说道。
　　听了刘局长的话，王锋不慌不忙的从口袋里掏出一个小红本儿，然后向刘局长递了过去，见状，刘局长皱了皱眉头，一边接了过去，一边说道，“这是什么？”
　　“你看看就知道了。”王锋平静的说道。
　　闻言，刘局长将王锋递过去的小红本儿打开，只见在这个小红本儿上面贴着一张王锋的照片，并且在下面写着“国家安全局飞龙小队队员王锋”这些字。
　　看见这些字，刘局长心头一颤，身为县公安局局长，他虽然接触不到太高层的东西，也清楚在华国有这样一个神秘组织，但是他怎么都没想到眼前的这个毛头小子居然是那个组织的队员。
　　刘局长知道国家安全局这个组织有很多特权，其中一个就是先斩后奏，想到这个，刘局长双手都颤了起来，满脸都是冷汗，抬起头看向了王锋，有些不知所措。
　　“刘局长，您快点将这小兔崽子抓起来啊！”王二赖在这个时候忍着剧痛向刘局长大叫着。
　　谁知道听了王二赖的话，刘局长转身一脚就踹在了王二赖的肩膀上，将王二赖又踹了一个跟头，随即大吼着说道，“抓你妈啊！”
　　话落，刘局长擦了擦脑门儿的汗水，转身将小红本儿递给王锋，他丝毫没有怀疑王锋这个小红本儿是假的，因为整个华国知道国家安全局的人都不多，更何况是让一个毛头小子去弄一个假证件了。
　　“那个……那个……”刘局长支支吾吾的向王锋说道。
　　见状，王锋也是松了一口气，他没想到昨天鼠爷带给他爸的信的时候塞给他的这个小红本儿还真管用，公安局长见了都怕的发抖。
　　看着刘局长的样子，王锋将他手中的小红本儿抽了过来，然后刘局长说道，“你还看病吗？”
　　“啊？不看了，不看了。”刘局长被王锋问的一愣，反应过来之后连忙摆手，然后转身就向外面走去。
　　躺在地上的王二赖见到这一幕，满脸的震惊，他没想到在青岭县城权力很大的刘局长居然奈何不了王锋，他觉得他的脑子有些转不过来了。
　　不过见到刘局长都走了，王二赖哪还敢留在这里，捂着断了的手腕连忙站起来，灰头土脸的向外走去，见状，大山镇的村民都哈哈大笑了起来。
　　很快，王二赖开着他的桑塔纳小轿车离开了，这个时候，刚才为王锋说话的黝黑汉子向王锋问道，“小神医，这小本子是啥啊？这么好使？连公安局长都怕？”
　　“二狗叔，这可是好东西，不过不能给你看。”王锋一边笑着回答，一边将小红本儿装在了口袋里。
　　鼠爷告诉王锋这个小红本儿只有在迫不得已的时候才能够拿出来用，更不能让太多人知道，所以王锋当然不敢随便给人看了。
　　听了王锋的话，被叫做二狗叔的汉子也没再说，又回去排队去了，王锋也继续给人看病，从始至终，李明都坐在一边喝着茶，一句话都没说，因为他知道王锋足以应付这样的事情。
　　王锋继续给人看病，只是不知道今天是什么日子，没有过多久，又是一辆小轿车嘎的一声停在了卫生所前面，只不过村民们都不认识这小轿车是什么牌子，反正看起来可比王二赖那个好看多了。
　　驾驶位置的车门打开，走下一位西装革履的年轻人，二十多岁，身材挺拔，长的还挺帅，只不过神情却有点倨傲。
　　年轻人下车之后也走到后面车门，打开之后，走下来一位鹤发童颜，满面红光，穿着一身唐装，有些发福的老头儿，看了一眼卫生所，就向里面走去。
　　“咦？你还没变林平之吗？”当那个年轻人和老人走进卫生所的时候，王锋看见年轻人，立刻惊讶的叫了起来。
　　年轻人不是别人，正是房事过多的华清。


第36章 神农令
　　王锋没想到六年前来过一次就再也没有出现的华清会再次来到大山镇，倒是让王锋十分意外，只是王锋见到华清之后的第一句话却是将华清气得半死。
　　林平之，不就是那个为了修炼辟邪剑法把自己阉了的男人吗？华清也是看过金老爷子的小说的，所以自然知道王锋说的是谁，当然，这也是他生气的原因。
　　“小子，你是不是找打啊？”华清听了王锋的话，横着眼睛说道。
　　听了华清的话，王锋向华清下面看了看，随即嘿嘿一笑，干咳了一声，一本正经的向华清问道，“还能用呢？”
　　闻言，华清顿时满脸涨红起来，整个人就好像是被踩到了尾巴的公猫一样，直接就跳了起来，对王锋大喝起来，“小王八蛋，你找死啊！”
　　这是华清如今最大的痛处，在华家谁都不敢在他面前提这样的事情，因为正如王锋说的那样，他的那个东西已经不能用了，而他才只有二十二岁啊！
　　六年前王锋告诉华清，说他房事过多，需要注意一下，但是当时华清因为羞怒并没有听王锋的话，还扬言要收拾王锋，回去之后也没有节制，依旧过着以前的日子，结果没有多久那东西就不能用了。
　　正是因为那东西不能用了，华清性情大变，不仅更加暴戾，还变得十分残忍，不过因为不能做那件事情了，华清将心思都放在了修炼武功和医术上面，如今在华家年轻一辈儿当中，华清是当之无愧的第一人。
　　华清满脸涨红，双眼露着凶光看向了王锋，随即一爪就向王锋抓去，却是施展出了虎戏中的动作，整个人就好像是一只猛虎向王锋扑来。
　　五禽戏是华家祖传，所以华家掌握着五禽戏的真正精髓，华清六年苦修，也同样将五禽戏修炼的极为纯熟，现在施展出来，自然不同凡响。
　　王锋见到华清一爪抓来，双眼精光一闪，就想用五禽戏上的动作回击，不过立刻就想到当初李明的告诫，连忙忍了下来，只是向后退了一步。
　　就在华清向王锋出手的时候，一直坐在旁边的李明终于动了，一步迈出，身体犹如一只仙鹤一般，姿态优雅却速度极快的出现在王锋和华清之间，伸手接住了华清的这一爪。
　　华清虽然苦修了六年，不过也只是修炼到了明劲入门境界，不过以二十二岁的年纪修炼到这样的境界，已经算是非常不错了，绝对算是天才了。
　　只是这样的实力，却没办法撼动李明，当然，在王锋面前也不够看。
　　华清的右手被李明抓住，想要挣脱，却怎么都无法挣脱，顿时就怒了起来，向李明说道，“老家伙，你赶紧放手，要不然有你好看！”
　　“华清，不得对李老堂主无礼！”就在华清向华清大叫的时候，跟着华清进来的唐装老人开口向华清说道。
　　听了唐装老人的话，暴怒的华清这才安静了下来，见状，李明才松开了华清的手，将目光看向了唐装老人，眉头一皱，显然并不想见到唐装老人。
　　看见李明看了过来，唐装老人面露笑容，对李明说道，“李兄，咱们有二十年没见了吧？没想到你这一身功夫倒是更加精进了。”
　　“华古堂，你来做什么？”李明盯着唐装老人华古堂，脸色有些难看了起来。
　　这个唐装老人华古堂正是华家上代家主，当年和李明争夺致善堂堂主之位败北，随后就销声匿迹，已经很久没有出现了，没想到今天居然找到他这里来了。
　　华古堂听了李明的话，轻轻的笑了笑，随即对李明说道，“李兄，你看你这里这么多病人，你还是先忙吧，等忙完了我们再谈其他事情。”
　　话落，华古堂也不管李明答应不答应，直接拉着华清坐在了一边，这让李明的脸色更难看，心中有一种十分不好的预感，不过这个时候他也不好说什么，只能静观其变了。
　　王锋见到李明的脸色变得很难看，自然也明白来者不善，不过王锋倒是没有害怕，看见李明也坐了回去，他就又开始为村民们看病。
　　因为王锋给人治病一般只需要一针，所以进行的很快，而坐在旁边看着王锋为村民治病的华古堂见到王锋一根银针施展的出神入化，双眸也渐渐的亮了起来。
　　“李兄，你倒是收了一个好徒弟啊，这小子施针又快又准，而且内劲修为也不错，小小年纪就有这样的成绩，天资当真不错。”华古堂轻声对李明说道。
　　听了华古堂夸赞王锋，李明却没有搭理华古堂，见状，华古堂并没有生气，只是笑了笑，又继续看王锋施针治疗病人。
　　转眼已经是中午了，当王锋将最后一个病人治好之后，李明起身将卫生所的门关上，然后转身向华古堂问道，“华古堂，说吧，你想要做什么？”
　　“李兄，咱们二十年没见了，你就不请我喝一杯，叙叙旧吗？”听了李明的话，华古堂微笑着说道。
　　李明听了华古堂的话，冷哼了一声，说道，“叙旧？我跟你没什么好说！”
　　“李兄，你这么说可就不对了，好歹咱们俩也是发小，怎么就没话说呢。”华古堂听了李明的话，依旧是笑眯眯的说道。
　　闻言，李明只是冷哼了一声，却没有回话，显然是在用实际行动证明他的确是跟华古堂没话好说。
　　见状，华古堂脸上依旧满是笑容，摇了摇头，随即对李明说道，“既然李兄不想跟小弟叙旧就算了，那咱们就来说点正事儿吧，神农令你是不是该交出来了？”
　　“你果然是冲着神农令来的！”李明听了华古堂的话，脸色一变，黑着脸说道。
　　王锋站在旁边，听到神农令三个字的时候心中一动，虽然他不知道这神农令是什么东西，不过应该是好东西，要不然李明和华古堂也不会争了。
　　华古堂听了李明的话，笑容依旧不减，对李明说道，“李兄，当年你技高一筹，将神农令赢了去，坐上了咱们神农门外堂堂主的位子，不过这都二十年了，你是不是也该还给我了？”
　　“还给你？凭什么要还给你？神农令要传给下一任外堂堂主，跟你又没关系！”李明听了华古堂的话，顿时大怒着说道。
　　华古堂听了李明的话，一副胸有成竹样子说道，“没错，神农令要传给下一任外堂堂主，不过你觉得你们李家下次比试还能赢？云心那丫头虽然这些年搭理致善堂确实不错，不过想要做堂主就不行了。”
　　听了这话，李明的脸色变得非常难看起来，因为他知道华古堂说的没错，神农门外堂堂主之位比拼的是医术和功夫，以李云心的实力，完全没有赢的可能。
　　“哼，赢不赢的了那要比了才知道，如果到时候云心真的输了，神农令我自会交出去。”李明脸色难看的说道。
　　闻言，华古堂摇了摇头，对李明说道，“李兄，这是何必呢？我也挺喜欢云心那丫头的，这要是万一在比试上伤到了她，我也会心疼啊。”
　　听了这话，李明顿时满脸怒气，双眼紧紧盯着华古堂，一副要跟华古堂拼命的架势，不过最终李明还是忍了下来，没有动手。
　　站在一边的王锋听到华古堂说出这样的话，心中也是燃起了怒火，虽然六年没见李云心了，但是这六年里李云心一直都和王锋有书信来往，李云心在王锋心中的位置还是很重要的，所以听到这样的威胁，王锋都差点忍不住要动手了。
　　“看来李兄是铁了心不交出神农令了，没关系，那我就在等李兄几年。”华古堂见李明的样子，轻声笑着说道。
　　说完，华古堂对华清说道，“华清，走吧。”
　　华清自从刚才就一直盯着王锋，双眼里满是怒火，现在听到华古堂的话，虽然听话的站了起来，不过依旧盯着王锋，临走的时候对王锋说道，“小王八蛋，你记着，早晚有一天我会让你后悔！”
　　因为有李明在这里，华清知道他想要教训王锋是不可能的，而他爷爷又不肯出手，所以今天又只能放过王锋了。
　　“唉，其实做林平之也挺好的，说不定以后你还能成为绝世高手呢。”听了华清的话，王锋笑一脸嬉笑的说道。
　　这话立刻就让华清再次满脸涨红，暴怒着就要向王锋再次出手，不过还是被华古堂阻止了，只不过在阻止了华清之后，华古堂盯着王锋，笑着说道，“小伙子，记住，祸从口出。”
　　说完就拉着华清向外面走去，随后开车离开了。
　　见华清和华古堂离开了，王锋笑了笑对李明说道，“师父，您怎么没跟那老头儿打起来啊？我这还等着看好戏呢。”
　　听到王锋的话，脸色难看的李明才稍微露出了一点笑容，看着王锋的样子，摇了摇头，却没有说话。
　　王锋见到李明的样子，知道这次的事情严重了，心中对那神农门和神农令更加好奇了。


第37章 阿宝有危险
　　六年相处下来，李明对王锋尽心尽力的传授医术，将他所懂得的所有医术毫不保留的都传授给了王锋，真正的将王锋当成了他的衣钵传人，也正是因为这样，王锋也将李明当成了他的亲人。
　　如今见到李明神色郑重，王锋自然非常关心，看李明一脸忧心忡忡的样子，王锋向李明问道，“师父，神农门和神农令是怎么回事儿啊？”
　　李明听了王锋的话，犹豫了一下，还是决定将这些事情告诉王锋，六年的相处下来，王锋的品性如何，李明早就十分清楚，知道将这些事情告诉王锋也不会有任何的问题。
　　“说起神农门，那就要从上古三皇中的炎帝神农氏说起了，传说神农门就是炎帝所创，一直传承到了现在，而我们李家所在的致善堂则是属于神农门的外堂。”李明轻声说道。
　　王锋静静的听着李明的话，当听到这些的时候，王锋心中一震，瞪大了眼睛，双眼中充满了好奇，见状，李明微微一笑，又具体为王锋讲了起来。
　　神农门，传说是炎帝神农氏所创的一个宗门，主要传承了神农氏的医术，宗门宗旨就是治病救人，在上古时代也算是有着赫赫威名，门人弟子无数，非常强大。
　　只不过随着时间更迭，神农门渐渐凋零，先秦群雄争霸时期所出现的医家学派也是出自神农门，却也是昙花一现，自大秦以后就隐匿了起来。
　　致善堂是神农门的外堂，主要负责为神农门寻找各种珍贵药材，并且为神农门弟子赚钱，另外神农门外堂堂主执掌神农令，拥有为神农门推荐优秀弟子的资格。
　　王锋听了这些事情，对于什么炎帝神农氏他只是当做神话传说来听，不过先秦百家争鸣的历史，王锋却十分熟悉，想不到当时极为有名的医家居然出自神农门。
　　“这就是神农门的历史，华古堂想要神农令，无非是想要推荐他们华家弟子进入神农门。”李明轻声说着，脸上充满了无奈。
　　李家一直都是一脉相传，到了李云心这一代却是女孩子，虽然李云心在管理致善堂这方面有很大天赋，但是在医术和修炼这方面却没多少天赋，下次争夺外堂堂主的比试，李家必定要交出神农令了。
　　交出神农令倒是没什么，自从执掌神农令这三十多年里，李明也悉心为神农门寻找优秀弟子，却始终都没有找到一个能够达到神农门内堂要求的弟子，所以李明相信就算是将神农令交出去，华家也不可能找到达到内堂要求的弟子。
　　只是一旦交出神农令，致善堂堂主的身份就落在了华家头上，那么华家想要怎么打压李家都行了。
　　看着李明一脸无奈的样子，王锋向他问道，“师父，你将神农令传给云心姐不就好了嘛，干嘛非要给那个林平之啊。”
　　听了王锋的话，李明想到华清如今的情况，脸上终于露出了笑容，却摇了摇头，对王锋说道，“神农令需要比试才能决定归属，不是说传给谁就能传给谁的。”
　　“哦，这样啊，那到时候我去赢回来给云心姐。”王锋听了李明的话，直接说道。
　　李明听了王锋的话，顿时瞪大了眼睛，他没想到王锋居然说出了这样的话，而王锋见李明不说话，有些疑惑的向李明问道，“师父，我不能去比试吗？”
　　“呃，倒是没有这样的规矩。”听了王锋的话，李明愣了一下说道。
　　李明仔细想了一下，在神农门众多门规之中，关于外堂堂主的比试，确实是没有规定只能李家和华家两个家族的子弟能参加，这样说来，王锋是李明的弟子，自然也是有资格参与比试的。
　　想到这些，李明的双眼越来越亮，论医术，王锋现在的医术已经青出于蓝而胜于蓝了，论武功，王锋更是已经超越了他，要是让王锋去参加比试，一定可以胜出。
　　“这不就行了！师父，你就放心吧，到时候我一定帮云心姐赢来神农令。”听了李明的话，王锋大声保证着。
　　李明听了王锋的话，顿时老怀欣慰，对王锋说道，“下一任堂主比试还有三年时间，这三年你可要好好努力。”
　　闻言，王锋点了点头，尽管过去了六年，但是王锋现在也只是将涌入他脑子里那些关于医术的记忆融合了百分之一而已，即便这样，他的医术都已经超过李明了，所以王锋有着绝对信心。
　　见到王锋点头，李明脸上终于挂满了笑容，看了看时间，赶紧去做饭去了。
　　时间匆匆，一转眼一个月的时间过去了，在这一个月里，王锋除了每天都辛苦修炼之外，剩下的时间都在卫生所里帮忙。
　　只不过王锋虽然很用心的修炼，却还是没有领悟到暗劲的精髓，也没有感觉到一丝气感，不过这些都没有让王锋感到困扰，让他烦恼的另有其事。
　　因为还有不到一个月就要开学了，而到了开学的日子，阿宝的生日也就到了，他到现在还没有想到要送阿宝什么生日礼物，当然，最关键的是没钱。
　　这一天中午，送走了最后一个病人之后，王锋搬了一个板凳坐在卫生所前面，看着前面，静静的发呆，一坐就是一个多小时。
　　“王锋，你发什么愣呢？”做好饭的李明出来叫王锋进去吃饭，见到王锋的样子，关心的问道。
　　听见李明的声音，王锋抬起头向李明看去，一副很苦恼的样子，随后说道，“师父，我在想送阿宝什么生日礼物好呢。”
　　王锋和阿宝的事情，整个大山镇的村民都知道，而且就连阿宝的父母都已经默许了他们两个在一起，自然谁都不会说什么了。
　　李明听了王锋的话，看着一副情窦初开模样的王锋，似乎是回忆起了他年轻的时候，不由得露出了怀念的神色，随后对王锋说道，“生日礼物啊？要送女孩子的话，一副玉镯子应该不错。”
　　“师父，云心姐也是这样告诉我的！”王锋听了李明的话立刻露出了惊喜的神色，不过随即又垂头丧气起来，对李明又说道，“可是我没钱啊。”
　　“那我帮不了你了，你自己想办法吧。行了，我看你也没心思吃饭了，我一个人吃好了。”李明听了王锋的话，一脸幸灾乐祸的样子。
　　听了李明的话，王锋立刻就跳了起来，对李明说道，“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！就算天大的事情也不能耽误吃饭啊！”
　　一边说着，王锋就要向卫生所里面跑去，不过就在这个时候，忽然一个穿着苗族服饰的汉子快速向这边跑来，速度很快，这让李明和王锋都停了下来，因为他们都发现这个汉子明显有着内劲修为。
　　很快，这个苗族汉子就跑到了王锋的面前，打量了一下王锋，用很生涩的汉语对王锋说道，“没错，就是你，阿宝让我找的人就是你。”
　　这个苗族汉子有三十多岁，皮肤黝黑，虽然身材不高，却显得很精壮，而且从他刚才跑过来的状态来看，内劲修为相当不俗。
　　“阿宝？她怎么了？”王锋听到阿宝的名字，顿时就紧张了起来。
　　一个月前阿宝说要去跟她阿婆学习，说是开学的时候回来，没想到这才一个月，阿宝居然让人来找他，这让王锋感觉很不好。
　　苗族汉子听了王锋的话，也没啰嗦，向王锋说道，“阿宝在修炼上出了问题，命在旦夕，想要见你最后一面。”
　　听着对面苗族汉子有些蹩脚的汉语，王锋的脸色顿时就变得苍白了起来，上前一步抓住了苗族汉子的衣服，大声问道，“你说什么？阿宝怎么了？”
　　虽然被王锋抓住了衣服，不过苗族汉子见王锋如此关心阿宝，倒也没有生气，只是对王锋说道，“具体出了什么事情我不能告诉你，不过阿宝希望能够再见你最后一面，所以你最好快点，要不然就来不及了。”
　　闻言，王锋脸色更加难看，盯着苗族汉子说道，“阿宝在哪里？快带我去！”
　　苗族汉子听了王锋的话，点了点头，没有废话，直接转身向前面跑去，见状，王锋也没和李明打招呼，直接追着苗族汉子就向前跑去。
　　因为苗族汉子是向镇东头儿的方向跑的，所以经过了王锋的家，在路过这里的时候，王锋向着家里大喊了一声，“大力哥，小金，快出来，阿宝有危险。”
　　喊完之后，王锋也没等王大力和小金出来，继续向前面的苗族汉子追去，而一直在王锋家里修炼的王大力听到王锋的话立刻就跑了出来，在他的肩头站着小金。
　　见到王锋在向前面跑着，王大力立刻迈步追了上去，没有多久就追上了王锋，对王锋大声喊道，“王锋，阿宝怎么了？”
　　尽管现在王大力已经不再打阿宝的主意了，但是从小一起长大的情谊也是让王大力对阿宝十分关心，听到阿宝有危险，立刻就爆发了。


第38章 反噬
　　王锋现在的心里也是一团乱麻，从小和阿宝一起长大，王锋从来就没想过有一天会和阿宝分开，而且还是生死相离，这让王锋已经开始手足无措了。
　　“我也不知道怎么了，前面那个人说阿宝出了问题，要见我最后一面！”王锋听了王大力的话，一边向前跑，一边说道。
　　听了这话，王大力的脸上也是露出了焦急的神色，向着前面的苗族汉子看去，也不知道该怎么办了，只能跟着王锋一起向前跑。
　　在前面跑着的苗族汉子带着王锋和王大力出了大山镇，转身就向大山镇南面的山林中跑去，一边跑却一边向后看，似乎是在看王锋和王大力有没有跟上来。
　　“你倒是快跑啊，总往后面看什么！”王大力见到苗族汉子总是向后看，向前跑的速度并不快，所以立刻就大吼了起来。
　　在前面跑的苗族汉子听了王大力的话，看见王大力和王锋都紧紧的跟着他，倒是露出了惊奇的神色，随即不再往后看，径直向前跑去。
　　不管是前面跑的苗族汉子，还是王大力和王锋，都是练出了明劲的武功高手，所以即便是在山林中奔跑，速度也很快，尤其是王锋和王大力还修炼了五禽戏中的猿戏和鹿戏，在这山林中的速度自然更快。
　　因为都是明劲高手，所以在这样的速度下狂奔，即便是坚持一天一夜，他们三个也都能撑住，根本不用担心会被累倒了。
　　就这样，在前面苗族汉子的带领下，王锋和王大力他们沿着山路翻过了一座座山，最终来到了一座被群山环绕的苗寨，这里就是王锋他们的目的地了。
　　在云省和黔省的群山之中有很多这样的苗寨，生活着很多苗族兄弟姐妹，他们很少和外界接触，一直都保留着以前的传承。
　　在苗寨前面有人把守，都是苗族汉子，见到先前领着王锋他们过来的那个苗族汉子，却是没有阻拦，任由他带着王锋，王大力走进了山寨。
　　“阿宝就在里面，你快进去看看吧。”苗族汉子带着王锋，王大力他们两个来到一个竹楼前面，向王锋说道。
　　苗族汉子见王锋和王大力的年纪虽然小，实力却都不弱，也没有轻视他们，说话也很客气，不过王锋现在的心思都在阿宝身上，听了他的话，直接就和王大力一起向竹楼上走去。
　　在竹楼二楼的房间里，阿宝一脸苍白的躺在竹床上，眼窝深陷，十分的消瘦，完全就是皮包骨头了，在见到这一幕的时候，王锋双眼立刻就红了。
　　“阿宝，你怎么了？”王锋扑到竹床边上，拉着阿宝的手问道。
　　皮肤已经失去光泽，呈现灰白色彩，气息十分微弱的阿宝听到了王锋的话，挣扎着睁开了眼睛，而原本那水灵灵的眼睛也失去了光彩。
　　阿宝看见王锋，勉强挤出了一丝笑容，然后声音沙哑的说道，“我没事儿，还能见到你一面，我很高兴。”
　　听了这话，王锋的心一痛，虽然才刚刚十四岁，只是情窦初开，不知道情爱到底是什么，但是王锋和阿宝从小一起长大，这种青梅竹马的感情却极为深厚。
　　猛地转身，王锋看向了盘坐在阿宝床边的一个苗族老太太，大声问道，“阿宝到底怎么了？为什么会出现这样的事情？”
　　只见这个穿着苗族服饰的老太太一头白发，身材不高，坐在那里只占了一小块儿地方，一脸皱纹，看年纪足有六七十的样子了，不过精神倒是还不错。
　　老太太听了王锋的话，抬头看着王锋，随即用也是很蹩脚的汉语对王锋说道，“你就是王锋？阿宝要不是急着回去见你，也不会变这样，一切都是你的错！”
　　“老太婆，你瞎说什么呢？怎么就怪王锋了？”站在旁边的王大力见到苗族老太太居然将阿宝的事情怪到了王锋的身上，顿时不满的嚷了起来。
　　王锋听了苗族老太太的话，也是有些发懵，他也没想到这个老太太居然会说是他的错，不过听到阿宝是为了回去见他，这让王锋心中一动，向苗族老太太说道，“到底怎么回事儿？你说清楚点。”
　　“阿宝的天赋很好，本来可以继承我族的蛊术，但是她为了能早点回去见你，太急于求成，这才被蛊虫反噬，你说，这是不是你的错！”老太太向王锋说道。
　　闻言，王锋沉默了，转身看向躺在床上无比憔悴的阿宝，心中更是心疼。
　　“蛊虫反噬？蛊虫，蛊虫……”王锋在心中念叨着。
　　王锋迅速回忆着他脑子里涌出的一切有关医术方面的记忆，寻找着救阿宝的办法，不过找了很久，依旧是没有找到任何关于治疗蛊虫反噬的记忆。
　　这让王锋心中无比焦急了起来，然而就在这个时候，忽然一股记忆再次涌入他的脑子，正是关于蛊术的记忆，这让王锋先是一愣，随即狂喜了起来。
　　掏出怀中的祖传玉佩，王锋狠狠的在上面亲了一下，虽然不知道涌入他脑子里的记忆到底是来自祖传玉佩还是那个石人，不过现在只有祖传玉佩在手，他也只能先感谢祖传玉佩了。
　　“有没有银针？有没有纸和笔？”王锋转身向老太太大叫了起来。
　　坐在那里的老太太虽然将错都怪在了王锋的头上，对王锋很是不客气，但是在听了王锋的话后却还是向王锋问道，“你要银针做什么？难道你有办法救阿宝？”
　　“废话！有就赶紧拿去啊！”王锋听了老太太的话，向老太太大叫着。
　　这个时候也顾不得尊老爱幼讲礼貌了，王锋心中担心着阿宝的安危，一心想要将阿宝救回来，哪里会在意这些事情！
　　老太太听了王锋的话，却是皱着眉头说道，“你可知道阿宝是在炼化我族圣蛊金蚕蛊的时候被金蚕蛊反噬了，你真的有办法救她？”
　　“你再废话阿宝就真的没救了！”王锋听了老太太的话，再次大叫。
　　闻言，老太太虽然还是不相信王锋可以救阿宝，不过还是起身走向房间里的一个箱子，从其中拿出一包用麻布包裹着的东西，打开之后却是一根根细如牛毛的骨针，晶莹如玉，一看就是好东西。
　　“我这里没有银针，只有这一套骨针。”老太太对王锋说道。
　　见状，王锋直接从老太太手中抢了过来，看着一共九九八十一根的骨针，捻出一根，试了一下，发现竟然比银针还好用，这才放心了下来。
　　“纸和笔呢？”王锋又老太太大声命令。
　　听了王锋的话，老太太又回身取来了纸和笔，王锋又是一把抢了过来，然后在上面唰唰的写了一大串的草药，最后递给了老太太，大声命令，“赶紧去准备好了！”
　　老太太可是整个苗寨辈分最高的人，整个苗寨里谁敢这样跟她说话，谁敢命令她啊，而现在一个毛头小子居然这样指使她，这让老太太差点忍不住揍王锋了。
　　“小子，你最好能治好阿宝，要不然有你好看！”老太太接过纸，对王锋说道。
　　听着老太太的威胁，王锋白了一眼老太太，然后走到阿宝的身边，轻声对阿宝说道，“阿宝，你放心，我会治好你的。”
　　一边说着，王锋一边去解阿宝的衣服，这个举动却是让阿宝吓了一跳，连忙用已经骨瘦如柴的手去捂着自己衣服的扣子，苍白的脸上出现了一些红云。
　　“阿宝，我要给你施针，必须要脱衣服，哎呀，你怎么还害羞了啊？我又不是没看过，你忘啦，咱们一起在河里洗过澡啊。”见阿宝捂着衣服扣子，一脸潮红，王锋知道阿宝是害羞了。
　　不过阿宝听了王锋的话依旧捂着衣服，不过眼神却是向王大力这边飘了一下。
　　一直都在关心看着阿宝的王大力见到阿宝的眼神，顿时就明白怎么回事儿了，直接站了起来，一边向外走，一边说着，“得，我成碍事的了。”
　　“小金，你留下，一会儿还要用到你呢。”王锋见到王大力往外走去，连忙向趴在王大力肩膀上的小金叫道。
　　圆球一样的小金听了王锋的话，哧溜一下从王大力身上跳了下来，落在了王锋的脚边，抬头看着王锋和阿宝，有些不明白怎么还会用到它。
　　等到王大力走出去之后，阿宝终于松开了手，见状，王锋迅速的解开了阿宝的衣服，露出了阿宝的上半身，而看到了阿宝的身子，王锋眼中的焦急更浓了。
　　阿宝原本十分匀称的身体如今已经皮包骨头了，体内气血更是亏损到了极点，要是再没办法救她的话，真的就要香消玉殒了。
　　收敛了一下心神，王锋将记忆力集中，蛊虫反噬这可不是轻易就能够挽救的事情，虽然脑子里涌出了救治的记忆，不过王锋却没有十全的把握。
　　深深的吸了一口气，王锋将一根骨针扎在了阿宝的一个穴位上，然后施展明劲捻动了起来，过了一会儿又再次下针，然后再慢慢捻动，将九九八十一根骨针全部都扎在了阿宝的身上。
　　此时，王锋的脑门上已经都是汗水了，显然，他的内劲消耗很大，差点就坚持不住了。


第39章 初吻
　　王锋这九九八十一针也是有讲究的，名为锁魂针，主要的作用就是吊住阿宝最后一口气，要不然阿宝随时都可能香消玉殒。
　　只是这八十一针下去，王锋已经浑身大汗，累的快要虚脱了，这让到外面取草药，回来见到这一幕的老太太暗暗点了点头，站在一旁没有说话。
　　“谁让你拿进来的啊？还不赶紧去熬着！记住了，三碗水熬成一碗水，快去，等着用呢！”擦了一下额头上的汗，王锋回头见到老太太站在旁边，又命令了起来。
　　听了王锋的话，老太太差点暴走，她算是看出来了，王锋这明显是在报复啊，不过当看到阿宝脸色好了些，有被治好的可能，老太太也只能忍了。
　　拿着草药去外面吩咐人熬药，老太太又马上走了回来，阿宝是她最满意的传人，要是能够被治好，那当然最好了，而且老太太也想看看王锋如何治疗蛊虫反噬。
　　王锋喘了几口气，休息的差不多了后，将趴在旁边的小金抱了起来，轻声轻语的对小金说道，“小金，这些年阿宝对你不薄吧？如今阿宝有难，你是不是应该表示一下啊？”
　　如今已经变得比猫还大的寻宝鼠小金听了王锋的话，一对灵动的眼睛转了转，有些疑惑，不明白王锋这话是什么意思，不过小金觉得王锋肯定在打它的主意。
　　“你不吭声我就当你答应了啊，你放心，我就要你一滴血就行了。”王锋继续对小金说道。
　　听了王锋的话，小金欲哭无泪，什么叫不吭声啊，它也得能吭声才行啊！
　　听到王锋要给它放血，小金剧烈的挣扎了起来，不过却被王锋紧紧的抓着，就在这个时候，站在旁边的老太太很适时的递上来一柄小刀子。
　　正愁着怎么给小金放血的王锋见到递上来的小刀子，满意的点了点头，对老太太说道，“算你还有点眼力，行了，站在一边等着吧。”
　　闻言，老太太满是皱纹的脸就黑了下来，握着拐杖右手青筋暴起，眼瞅着就要暴起狂揍王锋了，不过王锋却一点要挨打的觉悟。
　　接过小刀子之后，王锋一边抓着小金，一边来到了阿宝的前面，用小刀子在小金的爪子上划了一个小口，顿时，一滴鲜红的血液就滴在了阿宝的胸口，没有血腥气味，却散发出了一股股好像是花香的味道。
　　被划了一个口子的小金嗷嗷叫着，声音无比凄惨，这让阿宝眼中充满了歉意，而王锋见到小金的模样也是安慰着说道，“行了，别叫了，回家让阿宝给你弄烤腊肉总行了吧？”
　　听了这话，小金这才停止了嚎叫，然后轻轻舔了舔伤口，很快，小金的伤口就不再流血了，然后小金又趴到旁边去了。
　　老太太见到王锋滴了一滴小金的鲜血在阿宝的胸口，也是有些好奇的围了上来，虽然身为寨子里辈分最高的人，但是老太太并不认识小金，还以为是王锋养着玩的东西呢。
　　看见阿宝胸口上的那一滴鲜血凝而不散，并且散发出一股股好似花香的味道，老太太又是惊奇的看了一眼小金，想要弄明白小金到底是什么东西。
　　然后就在这个时候，一个尖锐的叫声从阿宝的身体里面传了出来，这让老太太身体一震，连忙转身盯着阿宝的胸口那一滴鲜血，双眼里充满了激动。
　　之所以阿宝会变成皮包骨头这副模样就是因为他们寨子世代传承下来的金蚕蛊，而这金蚕蛊乃是万蛊之王，整个寨子传承了一辈又一辈人，都没有谁能够将金蚕蛊驯服，炼化成为自己的本命蛊。
　　阿宝的天赋极好，这一次来这里就是为了学习养蛊秘术，而阿宝也没有让老太太失望，进展极快，将寨子传承的所有养蛊秘术都很快学会，这让老太太觉得阿宝应该可以驯服金蚕蛊。
　　一切进展的也相当顺利，开始的时候阿宝和金蚕蛊相处的很好，以往不让任何人接近的金蚕蛊居然让阿宝接近了，所以只要时间足够，阿宝一定可以驯服金蚕蛊。
　　只是没想到阿宝为了能够在开学之前赶回去，就有些急于求成了，这才遭到了金蚕蛊反噬，血肉精气被金蚕蛊大量掠夺，成了如今这副模样。
　　尖锐的叫声从阿宝身体内传出，这让老太太和王锋都紧张了起来，随后就看见在阿宝的胸口处鼓起一个拳头大小的包，接着一道血花射出，一条浑身金色，好像是蚕一样的东西从阿宝的身体内爬了出来。
　　这就是那只金蚕蛊！
　　只见金蚕蛊从阿宝身体内爬出来后，左嗅嗅，右嗅嗅，便向着小金那一滴鲜血爬去，在爬到小金鲜血的时候，又发出了一声尖锐的叫声，不过这叫声中却充满了喜悦，随后金蚕蛊就开始大快朵颐起来。
　　小金身为寻宝鼠，不知道吃了多少灵药，所以小金的鲜血自然对金蚕蛊有莫大的诱惑，正是因为这一点，王锋才有把握治好阿宝。
　　见到金蚕蛊正在吸食小金的鲜血，王锋双眼金光一闪，就要对金蚕蛊出手，不过站在他旁边的老太太速度更快，竟然抢先一步出手了。
　　只见不知道什么时候在老太太手中出现了一个玉盒，而这个玉盒却是通体散发着寒气，即便是离得很远也能够感觉到寒意逼人。
　　王锋看见老太太直接用玉盒罩向了金蚕蛊，这让金蚕蛊顿时发出了一声声愤怒的尖叫，然而玉盒散发出来的寒气却让金蚕蛊行动变得缓慢起来，最后被罩在了玉盒里面，被老太太收了起来。
　　“你留着它做什么啊？都是它害的阿宝这样了，还不赶紧碾死它。”王锋见到老太太将金蚕蛊收了起来，一脸不满的说道。
　　听了王锋的话，老太太冷哼了一声，这金蚕蛊是他们寨子的圣物，是他们寨子能够称霸周围十几个苗寨的关键，就算是让老太太去死，她也不会碾死金蚕蛊啊！
　　况且金蚕蛊除了能够用寒玉盒压制之外，是能够碾死的东西吗？
　　见老太太没有理他，王锋撇撇嘴，然后又将注意力放在了阿宝身上，此时，阿宝的脸色又好了不少，毕竟金蚕蛊已经被小金的鲜血吸引了出来，不再吞噬阿宝的精气，阿宝的情况自然就稳住了。
　　“你还站着做什么啊？快去端药啊！”王锋又向老太太大叫了起来。
　　听了王锋的话，老太太深深的吸了一口气，看在王锋真的救了阿宝的面子上，还是忍了下来，起身去外面端药去了。
　　王锋在老太太走出去后，将阿宝身上的骨针都取了下来，用麻布包好之后就放在了自己怀里，这可是好东西，既然见到了，哪有不带走的道理？
　　在阿宝满脸通红的注视下，王锋为阿宝穿上了衣服，这个时候，老太太也将药端了进来，王锋接过来后一点点的喂阿宝喝了下去，随后阿宝就睡着了。
　　见阿宝气息平稳，状况越来越好，王锋终于放心下来，阿宝的命算是救回来了。
　　“小子，跟我出来一下，我有点事情跟你说。”老太太站在王锋身后幽幽说道。
　　闻言，王锋忽然觉得脊背发寒，顿时就意识到了不好，连忙对老太太说道，“有什么事儿就在这儿说吧，我还要照顾阿宝，一步都不能离开。”
　　“阿宝有人照顾，不用你操心！”老太太不容王锋拒绝，一边上前一边抓住了王锋的衣领，拉着王锋就向外面走去。
　　王锋怎么也都有明劲圆满的实力了，就算是十个，八个壮汉也不可能近身啊，然而面对这样一个六七十岁的老太太，王锋发现自己居然毫无反抗之力，轻易就被制住，像是拖一条死狗一样被拖了出去。
　　没有多久，在寨子后面就传来了一声声惨叫，那叫一个凄惨啊，让抱着小金坐在竹楼外面的王大力都直咧嘴，觉得比他被他爸揍还要惨。
　　第二天早上，当阿宝从睡梦中清醒过来的时候，看见王锋双眼乌青，左半边脸肿着，正一脸郁闷的坐在她的床边，这可让阿宝吓了一跳。
　　“王锋，你怎么了？谁打的？”阿宝连忙向王锋问道。
　　见到阿宝醒了过来，王锋自然一阵激动，只是这一激动，嘴角就剧烈疼痛了起来，想起昨天晚上的悲惨遭遇，王锋心中那叫一个气啊，只是那个小老太太也忒厉害了，王锋在她面前连还手的力量都没有啊！
　　因为害怕说了老太太的坏话又要被打，所以听了阿宝的话，王锋虽然心中诅咒着老太太，不过嘴上却对阿宝说道，“没事儿，昨天晚上太黑了，我出去不小心摔了一跤，真不是被人揍的！”
　　听了王锋的话，阿宝抿嘴笑了起来，随后阿宝满脸通红的对王锋说道，“王锋，你过来，我有话对你说。”
　　“你说吧，我能听见。”王锋不知道阿宝什么意思，还是坐在床边。
　　见状，阿宝的脸更红了，对王锋说道，“哎呀，我让你靠近点，我有悄悄话对你说！”
　　听了这话，王锋这才明白了过来，连忙凑了上去，将右边耳朵放在了阿宝的嘴边，等着阿宝的悄悄话。
　　然而悄悄话没有听到，王锋却感觉自己的右脸被轻轻的啄了一下，软软的，有点湿润的样子。
　　“这难道就是初吻？”王锋在心中想着。


第40章 开学了
　　竟然被偷吻了？王锋是真没想到阿宝会这样的主动啊，要知道平时都是他在调戏阿宝，当然啦，只是言语上的，除了牵手，王锋可什么都不敢做，而现在阿宝居然突然吻了他，这让王锋顿时觉得自己的心跳加快了很多。
　　阿宝在亲了王锋脸颊一下后，立刻满脸红霞，将被子拉了上来，盖住了她的脑袋，一副不敢见人的模样，这让王锋不由得笑了起来。
　　“阿宝，你怎么能这样呢？这可是我的初吻啊，就这样被你夺走了，不行，你要对我负责！”王锋一副受了很大委屈的样子对阿宝说道。
　　听了王锋的话，阿宝将被子稍微拉下来一点，只露出了眼睛，满脸通红的对王锋说道，“人家说初吻要亲嘴儿的，我就亲了你的脸，不算初吻！”
　　“怎么就不算了？凭什么啊！我这么冰清玉洁的小脸蛋儿被你糟蹋了，你还想不负责，你还有没有良心啊！”王锋听了阿宝的话，耍起了无赖。
　　阿宝听了王锋的话，俏脸更红，看着王锋无赖的样子，阿宝白了王锋一眼，随即对他说道，“你要找人负责啊？好啊，找你的云心姐去啊。”
　　“冤枉啊，阿宝，我和云心姐真的只是朋友，我都和你说过多少次了，你怎么就不相信我呢。”王锋听了阿宝的话，立刻着急的说道。
　　听了王锋的话，阿宝哼了一声，对王锋说道，“哼，相信你才怪，我还不知道你啊，你不是最羡慕韦小宝吗？一心想要多娶几个媳妇儿！”
　　王锋听了阿宝的这些话，顿时就有些心虚了，因为阿宝说的这些都是真的，在金老爷子写的小说里面，他最羡慕的就是韦小宝了，曾经还和王大力吹牛，他的媳妇儿一定会比韦小宝多，结果王大力直接就向阿宝告发了王锋。
　　“阿宝，我保证，就算我有再多的媳妇儿，你都是大老婆，跟双儿一样！”王锋虽然心里发虚，不过王锋的脸皮还是挺厚的，这个时候居然还敢说这样的话。
　　闻言，阿宝白了王锋一眼，然后对王锋说道，“哼，你要敢做韦小宝，我就敢让你做岳不群！”
　　阿宝也看过金老爷子的所有小说，对于小说里面的人物相当熟悉，所以听了王锋的话，立刻回敬王锋，那一脸严肃的样子，立刻就将王锋吓住了。
　　听了阿宝的话，王锋觉得自己的裤裆凉飕飕的，连忙捂着裤裆对阿宝说道，“阿宝，你刚醒，饿不饿啊？要不我去给你弄点吃的吧？等你恢复了咱们就回家，跟那老太太有什么好学的啊，你不是想学蛊术嘛，回去我教你。”
　　阿宝听了王锋的话，只是撇撇嘴，并没有回答，在她看来，王锋的医术虽然厉害，不过蛊术跟医术可不同，王锋怎么可能懂呢？
　　“小子，你也不怕风大闪了舌头，你教阿宝蛊术？这个笑话还真好笑。”就在王锋的话音刚落，苗族老太太就走了进来，对王锋十分不满的说道。
　　听到老太太的话，王锋转过身子，一脸郁闷的看着老太太，十分无奈的说道，“您这就不对了吧？都这么大岁数了，怎么还听窗根儿呢！”
　　昨天被老太太揍了一顿，王锋现在可不敢对老太太没礼貌了，只是老太太居然偷听他和阿宝说话，这让王锋心里很不爽。
　　当然，就算不爽，王锋也没辙，谁让他不是老太太的对手呢！
　　王锋就想不明白了，在这么一个深山老林的苗寨里怎么就有一个这么厉害的老太太呢，他这样一个可以打出千斤明劲力量的高手，居然在这个老太太面前一点招架的力量都没有！
　　不管是在古代还是现在，华国子民都尚武。在古代华国，各个流派宗门林立，高手自然随处可见，不过越是靠近现代，尚武精神就越来越没落了，只有那么几个宗门还保留着传承，华国子民也很少有习武的了。
　　当然，随着前些年电影《大佛寺》的播出，华国子民又被勾起了习武的兴趣，只不过都是一些强身健体的东西，很难练出点成绩。
　　所以王锋一直觉得他爸教给他的战诀很厉害，自己以后也一定是高手，然而六年前认识了李明，足足被李明虐了六年，最近才能战胜李明的，而现在居然又遇到了一个更厉害的老太太，怎么能让王锋不郁闷呢。
　　“这是我的屋子，我想怎么样就怎么样，你还不服气是怎么着？”老太太听了王锋的话，十分不客气的说道。
　　闻言，王锋无奈的耸了耸肩膀，不敢多言，万一因为这个再被老太太揍一顿，那他真的是太冤枉了。
　　“小子，你也别装哑巴，你还没说你怎么教阿宝蛊术呢！”老太太继续质问。
　　听了老太太的话，王锋没说话，直接拿起了房间中的纸笔，快速的写满了一页字，然后很臭屁的递给了老太太，对老太太说道，“这是我知道的最简单的养蛊方法，你要是能看懂，就算你厉害！”
　　昨天为了救阿宝，王锋的脑子里涌出了不少关于蛊术的记忆，其中自然是有无数养蛊的妙术，随随便便一篇都是极为玄奥，王锋没心思学这个，阿宝有兴趣，那自然是要都传授给阿宝了。
　　“神炼术？你怎么会有这个？”老太太看到纸上写的东西，立刻叫了起来，双眼紧紧的盯着王锋，一张老脸上满是激动。
　　王锋见到老太太这样的激动，顿时就感觉坏了，这一篇神炼术只是他传承的关于蛊术记忆中最简单的一篇，其他的王锋都看不懂，所以才拿了出来，却没想到让老太太这样激动，看来这神炼术一定是很厉害。
　　挠了挠脑袋，王锋试图转移话题，对老太太说道，“哎呀，您真的能看懂？可真是太厉害了！”
　　“臭小子，你少跟我打马虎眼儿，你快说你怎么知道神炼术的！”老太太明显不是那么好忽悠的，听了王锋的话，立刻就戳穿了王锋的诡计。
　　听了老太太的话，王锋只能向阿宝求助了，关于石人和祖传玉佩以及他脑子里会涌出各种记忆的事情，只有阿宝，王大力和王锋他爸三个人知道。
　　见到王锋向她看来，阿宝立刻会意，向老太太问道，“阿婆，这神炼术是什么啊？很厉害吗？”
　　老太太听了阿宝的话，顿时就把王锋晾在了一边，向阿宝解释了起来，“这神炼术是养蛊的至高秘术，阿宝，只要你学会了神炼术，就可以降服金蚕蛊了。”
　　这个苗寨传承久远，从古代一直传承到现在，历经两三千年，只不过因为遭过劫难，所以失去了不少传承，其中这神炼术便是寨子中记载的至高养蛊秘术，可惜早就失传了，没想到现在又出现了。
　　如今各个苗寨的养蛊术虽然花样很多，不过基本上都是一个理念，那就是暴力降服，而学习了神炼术就可以和蛊虫进行沟通，却是比暴力降服要安全和容易很多，而且使用神炼术养蛊，蛊虫也会对主人更加忠心。
　　“这么厉害啊？那阿婆你也可以学习啊，到时候你也可以降服金蚕蛊了呢。”阿宝听了老太太的话，有些惊讶，随即向老太太说道。
　　闻言，老太太慈爱的摸了摸阿宝的脑袋，然后对阿宝说道，“傻孩子，阿婆已经老了，就算是降服了金蚕蛊也不会有什么成就了，还是留给你吧。”
　　金蚕，上古异种，传说如果能够进化到六翅的境界，上可入青冥，下可探九幽，飞天遁地无所不能，而且性情残暴，裂龙撕凤，极为强大。
　　老太太他们这个寨子传承下来的金蚕蛊只是一只金蚕幼虫，因为一直都没有人能够降服，所以始终在寒玉盒中冬眠，根本就没有进化的机会。
　　“是啊，阿宝，阿婆都这样说了，你就答应吧，要不阿婆该生气了。”王锋在一旁连忙搭腔。
　　阿宝不知道金蚕的厉害，王锋在见到金蚕的时候却是涌出了关于金蚕的记忆，知道那小虫子的厉害，所以见到老太太说要给阿宝，自然是求之不得。
　　听了王锋的话，阿宝白了王锋一眼，倒是也没在拒绝。
　　而老太太听了王锋的话，哼了一声，然后对王锋说道，“我也不问你从哪里弄到的神炼术了，不过你既然能够拿出神炼术，想必还有其他养蛊秘术，阿宝跟你回去倒也可以，不过你小子要是敢欺负阿宝，小心我将你另一半脸打肿！”
　　听了老太太的话，王锋顿时满脸通红，刚才他还跟阿宝说是自己摔的呢，现在被老太太拆穿了，自然是非常尴尬，见状，阿宝躺在床上，抿着嘴，笑的很开心。
　　经过将近一个月的调养，阿宝终于恢复了，身体再次变得苗条匀称了起来。
　　不过这个时候也到了开学的日子了，而因为要到青岭县城去上学，距离大山镇足有一百多里，所以王锋，阿宝和王大力他们都要住在学校，只有放假的时候才能回来。
　　第一次离家，自然有很多不舍，不过那是对别的孩子而言，对王锋和王大力他们来说，却一点都没有关系，反正他们早就习惯了。


第41章 陈老七
　　青岭县城距离大山镇有一百多里路，每天只有一辆公交车从大山镇前往青岭县，错过了这一班车那就得等明天了，所以王锋和他的小伙伴儿早早的就在镇子东头儿等着了，一个个虽然有些不舍，不过小脸儿上更多的是激动。
　　王锋，王大力和阿宝三个人是整个青岭县小学升初中的前三名，自然是要去青岭一中上学的，其他的小伙伴儿们则要去青岭二中了。
　　早上七点的时候，一辆显得有些破旧的班车缓缓的开了过来，一个个同学们在各自家长的陪伴下先后上了班车，不过王锋和王大力，阿宝他们都没有家长送。
　　基本上大山镇的孩子都是第一次坐班车，所以上车之后一个个都显得无比新奇，王锋和阿宝坐在一排座位，王大力坐在他们的身后。
　　“阿宝，你穿这身衣服比以前好看多了。”王锋用左手拄着前面的座位，撑着脑袋，看着坐在右边的阿宝，一脸笑容的说道。
　　其实阿宝只是穿上了青岭一中提前寄过来的校服罢了，这天蓝色的校服穿在阿宝身上还显得有些大，比起以前的苗族服饰差多了，不过王锋看着却很喜欢。
　　听了王锋的话，阿宝白了一眼王锋，然后红着脸小声对王锋说道，“你乱说什么啊，这么多人呢！”
　　“那是不是没人的时候我就可以乱说啊？”王锋听了阿宝的话，立即赖皮的说着。
　　阿宝听了王锋的话，俏脸更红，横了一眼王锋，轻声说道，“讨厌，不理你了。”
　　随后阿宝就转过头去，看向了前面，而此时班车已经开了起来，速度正在渐渐加快，王锋也回过头来，看着窗外，莫名的竟然想起了他爸。
　　因为从鼠爷那里知道了王道的消息，所以王锋知道王道就在京都，不过王锋没有要去找王道的想法，因为他还没有修炼到罡劲境界，在这之前，不管他多想他爸，王锋都会忍住的。
　　而且都已经这样分开六年了，王锋也有些习惯了，有王大力和阿宝陪在他的身边，王锋觉得也挺好，况且只要再过六年，他就可以高考了，到时候考到京都的大学，不就可以见到王道了嘛，所以王锋并不着急。
　　“停车！不行，我要吐了！”就在王锋胡思乱想的时候，坐在后面座位的王大力忽然大喊了起来。
　　听见王大力的喊声，车上的人都向后面看来，众人见到王大力憋得一脸通红，明显是要吐了的节奏，一个个都大笑了起来，谁也没想到整个车上长的最高最壮的王大力居然会晕车！
　　没理会众人的眼神，王大力冲下了班车，站在路边就狂吐了起来，吐完之后，王大力擦了一下嘴，向着班车看了过来，对司机说道，“行了，你开吧，我不坐了，我在后面跟着跑就行了。”
　　“小伙子，你开玩笑呢？这距离县城还有八十多里路呢，你能跑过去？”司机听了王大力的话，十分不相信的对王大力说道。
　　王大力听了司机的话，却是说道，“让你开你就开，哪来这么多废话啊！”
　　“行咧，你小子牛气，我就看你能跑多远！”司机听了王大力的话，冷笑了一声，随即就要开车。
　　见状，王锋对阿宝说道，“我去陪大力哥。”
　　话落，王锋也跑下了班车，与王大力站在了一起，司机看到这一幕也没再说话，一脚油门就向前开去，而王大力和王锋则跟在班车后面跑了起来。
　　“你又不晕车，你下来做什么啊。”王大力见王锋下来陪他，心里自然很感动，不过还是嘴硬的埋怨着王锋。
　　王锋一边向前跑着，一边对王大力说道，“我又不是为了你，车上空气不好，我下来透透气不行啊。”
　　听了王锋的话，王大力撇撇嘴没有说话，继续跟着班车向前跑去。
　　班车司机一边向前开，一边通过后视镜看着王锋和王大力，见他们两个竟然一直都能跟上班车的速度，自然是越来越惊讶，尤其是在他不断加速的情况下，还是没有能甩掉王锋和王大力，才是真正的将班车司机给震住了。
　　最终，王锋和王大力跟着班车跑到了县城汽车站，在到站的时候，班车司机将王锋和王大力的车钱还给了他们两个，并且对王锋和王大力说道，“我是真服你们两个了，以后哥哥的车随便坐，不收你俩车钱。”
　　王锋一脸笑意的接过了车钱，揣在了自己口袋里，然后对班车司机说道，“那可多谢大哥你了。”
　　班车司机听了王锋的话，笑着摆了摆手，然后就上车将他的班车向汽车站外面开去，因为他的这一趟班车每天只跑大山镇这一趟，现在回来自然要去休息了。
　　王锋，王大力和阿宝他们三个拿着自己的行李，与其他小伙伴儿告别，然后打听了一中所在的方位，就一起向一中走去了。
　　今天是星期天，王锋他们今天只是来报道，交学费，安排宿舍什么的，明天才会上课，所以倒是不需要着急。
　　三个人的行李都被王大力拿着，三个人一起走出了汽车站，就要向一中那边走去的时候，却忽然看见刚才那个班车司机正在被一群人围着。
　　那群人一个个胳膊上都有刺青，有的手上还拿着弹簧刀，一看就知道不是好人，见到这一幕，王锋和王大力对视了一眼，让阿宝在这边看着行李，然后他们两个向班车司机那里走去。
　　这个班车司机为人还不错，至少他还免了王锋和王大力的车钱，就冲着这一点，王锋和王大力也不能坐视不管，不过就是十几个想要敲诈勒索的小混混罢了，他们两个轻易就能对付了。
　　“份儿钱我不是前天就交了吗？你们怎么还来要啊？”班车司机双眼瞪着，向小混混们大喊着，嘴角流着血，很显然刚才是挨了打。
　　听了班车司机的话，其中一个拿着弹簧刀的小混混晃着弹簧刀，对班车司机说道，“那是给刀哥的份儿钱，今天这是给我们七哥的！”
　　在十几个小混混的中间站着一个年轻人，二十多岁的样子，一米八的大个子，十分的壮实，穿着一件黑色背心，露出的胳膊上肌肉鼓起，看起来非常凶悍。
　　王锋和王大力走到这边的时候正好听到小混混的话，于是顺着小混混手指指着的方向看去，没想到居然看到了熟人，大山镇镇长的儿子陈振兴，只不过现在却已经是这群小混混口中的七哥了。
　　在六年前，王锋揍了一顿陈振兴，而陈振兴想要他爸帮他出头，陈卫国却不肯，只好向王二赖求助，哪里想到王二赖后来直接去了县城，也没管这事儿。
　　所以直到陈振兴小学毕业都没有找到机会报复王锋，这件事情也就不了了之了。
　　而陈振兴在上完了初中后，因为成绩不行，没有考上高中。不过他也没有回大山镇，而是留在了县城，做起了小混混，这两年倒是混出了点名堂。
　　王大力见到陈振兴，立刻就兴奋了起来，他可是还记得当初被陈振兴揍的那几拳呢，一直也没机会报仇，现在终于是让他逮住了机会了。
　　“七哥？我不认识什么七哥，反正给刀哥的份儿钱我都交了，没钱了！”班车司机听了小混混的话，拧着脖子说道。
　　那个拿着弹簧刀的小混混听了班车司机的话，冷笑了一声，对班车司机说道，“哟嗬，你还挺硬气啊？你信不信我让你再也开不了车啊？”
　　随着这个小混混的话，其他小混混一个个双手握在一起，咯嘣，咯嘣的响声不断想起来，这让班车司机的脸色变得非常难看。
　　班车司机的这两班车是他借钱买的一辆二手车，而他跑的大山镇这趟路线也是别人不肯跑的，不过为了赚钱养活老婆孩子，班车司机也一直扛着。
　　每个月赚的钱本来就不多，还要被刀哥他们一伙人要去一部分，他也想过不给，但是不给的话，他赖以生活的这辆班车也就不用开了。
　　所以班车司机每个月都会按时将份儿钱交上去，一直以来倒也相安无事，没想到今天又来了什么七哥，居然又让他交份儿钱，班车司机自然不愿意了。
　　“唉哟，这不是七哥嘛，好久不见了啊。”就在班车司机一脸挣扎的时候，王锋向小混混这边挥了挥手，一脸高兴的说道。
　　顿时，十几个小混混和陈振兴的目光都被吸引了过来。
　　陈振兴平时很少回大山镇，所以见到王锋和王大力的时候自然很少，见到王锋向他打招呼，他一时间还真是没想到王锋是谁。
　　不过王锋长的和他爸很像，所以只是一愣神儿的时间，陈振兴就想起了王锋是谁。
　　“是你小子！”陈振兴看着王锋，瞪着眼睛，咬牙说道。
　　当初被王锋一个小屁孩儿揍了一顿，一直都是陈振兴最大的耻辱，以前一直没有机会报复王锋，没想到今天王锋居然送上门来了，这让陈振兴心中大喜。
　　看着一步步走过来的王锋和王大力，陈振兴一挥手，十几个小混混立刻会意，全部扑上来，将王锋和王大力包围了起来。


第42章 刀哥
　　当初陈振兴被王锋揍了一顿，一直想找机会报复回来，只是在县城混的这两年，陈振兴连回去的机会都很少，更不用说去报复王锋了。
　　却没想到今天在这里碰到了王锋，这让陈振兴非常高兴，一挥手，让手下十几个小混混就将王锋和王大力包围了起来，随后陈振兴也走了上来。
　　“王锋，你知道不知道这几年我一直想找你！”陈振兴盯着王锋，冷笑着说道。
　　看着十几个小混混围着自己，王锋自然不紧张，而王大力更是显得有些兴奋，所以听了陈振兴的话，王锋笑着说道，“七哥一直在找我？有什么事情吗？”
　　“妈的，叫七哥没用！今天不打的你满脸桃花开，你就不知道花儿为什么这样红！”陈振兴听了王锋装傻充愣的话，立刻大声的喝道。
　　话落，陈振兴一挥手，就让那些小混混上来修理王锋和王大力，见状，站在外面的班车司机连忙闯了进来，护住了王锋和王大力，对陈振兴大声说道，“你们干什么？连小孩子都要欺负吗？”
　　王锋和王大力虽然个子都不矮，不过长的都听稚嫩，尤其班车司机知道他们才刚刚是初一新生，当然不能见到他们两个被小混混欺负了。
　　“二黑子，你别给脸不要脸！赶紧滚，要不然连你一起打！”一个小混混见班车司机二黑子上来插了一脚，为了显摆自己，冲着二黑子大吼了起来。
　　班车司机因为常年开车，皮肤被晒得有点黑，所以外号叫做二黑。
　　王锋倒是没想到班车司机二黑会站出来为他们两个出头，不过班车司机的勇气虽然很大，但是这十几个小混混可不是他能够对付的，尤其是有的小混混手中还都拿着弹簧刀。
　　见状，王锋上前将班车司机拉着向后退去，同时向王大力示意，而王大力收到王锋的眼神，立刻就想出闸猛虎一般向前窜了出去。
　　从六年前开始偷偷练武，王大力就一直想着要找陈振兴报仇，今天终于让他找到了机会，自然让王大力十分兴奋，上前一脚就将一个小混混踹飞了出去。
　　王大力修炼的是从王锋那里得到的大力魔象功，在力量上提升极快，而对付这些小混混，王大力虽然也没用明劲，也是一脚踹飞一个，一拳又撂倒一个。
　　眨眼间，十几个小混混就都躺在地上了，就算是那几个拿着弹簧刀的小混混也都一样，没有一个能够幸免。
　　“不是吧？我这么厉害？”看着躺在地上的小混混一个个都在惨叫，王大力自己都有些不敢相信这是他做的了。
　　平时跟王锋比试，王大力都被虐的很惨，所以王大力一直以为自己不怎么厉害，但是现在十几个混混在不到一分钟里面就被他撂倒了，这让王大力意识到他是真的很厉害了！
　　躺在地上的小混混们不是鼻青脸肿，就是捂着肚子大叫，样子都很惨，不过兴奋的王大力没有去管这些人，而是抬头看向了对面的陈振兴。
　　六年前，陈振兴要比王大力高出一头，而且要比王大力壮实很多，如今，王大力的个头儿比陈振兴还要高，而且身体更壮，关键是力量还更大了。
　　所以陈振兴见到王大力向他看了过来，顿时一哆嗦，双眼中露出了一股股恐惧的光芒，那可是十几个年轻力壮的小混混啊，居然被王大力不到一分钟就放倒了，而且还那么轻松，这是陈振兴根本无法想象的事情。
　　王大力向前走，陈振兴向后倒退，他是真的怕了，没想到今天居然又栽在了王锋和王大力的手上，心中的愤怒就不用提了。
　　只不过好汉不吃眼前亏，知道自己不是王大力的对手，陈振兴也不准备耍横，转身就要跑，然后还没等他转身，王大力就上前一步，一拳打在了陈振兴的肚子上。
　　虽然只是一拳，但是陈振兴就好像是被煮熟了大虾一样，整个身子都蜷缩了起来，倒在地上，身子一抽一抽的，嘴里还吐出了白沫，可见王大力这一拳的力量多大！
　　“早跟你说过，我会找你报仇，让你再敢欺负我！”王大力一拳放倒了陈振兴，呸了一口唾沫，然后恶狠狠的对陈振兴说道。
　　只不过差不多陷入昏迷的陈振兴根本就不可能听到王大力在说什么，而班车司机二黑听了王大力的话，却是连忙说道，“你们两个闯祸了，还不快走！他们都是跟着刀哥混的，要是被刀哥知道了，你们就完了。”
　　一边说着，班车司机二黑就要拉着王锋和王大力上他的班车，准备送王锋，王大力他们两个离开青岭县，要不然这件事传出去，王锋他们两个肯定没好果子吃。
　　“司机大哥，没事儿，你走你的吧。”王锋听了司机二黑的话，笑着说道。
　　不过司机二黑却没有放手，依旧抓着王锋和王大力的手，对他们说道，“你们两个二愣子，那刀哥可是敢杀人的主儿，你们两个最好听我的话，赶紧离开青岭县，要不然就晚了。”
　　“司机大哥，真没事儿，我大力哥厉害着呢，你没看到啊？这么多人都不是我大力哥的对手呢。”王锋听了班车司机二黑的话，指着地上的小混混们说道。
　　班车司机二黑听了王锋的话，看了看地上的小混混，又看了看王大力，也是犹豫了下来，王大力刚才轻松撂倒这么多小混混的画面自然是将他震住了，只是王大力会是刀哥的对手吗？
　　“行了，司机大哥，你快走吧，我们还要去一中报道呢。”王锋见司机二黑犹豫了起来，与王大力一起挣开他的手，转身向在远处等着的阿宝走了过去。
　　司机二黑见王锋和王大力走了，又看了一眼地上的小混混们，叹了一口气，也连忙开着他的破旧班车离开了。
　　周围自然早就围了很多人，只是谁都不敢上前，过了好久，躺在地上的小混混们这才站了起来，看着还在昏迷中的陈振兴，几个小混混连忙上前将陈振兴扶了起来，然后一个个灰溜溜的离开了汽车站。
　　拳皇游戏城，这是青岭县城最大的一个游戏城，当然，也是唯一的一个！虽然只有三楼，不过每一层楼都摆满了游戏机，一楼都是一些像是拳皇，双截龙这些的街机游戏，玩的人大多数都是十七八岁的孩子。
　　二楼则是一些麻将游戏的机子，在这一层玩的都是二三十岁的年轻人，没多少钱，却还想过赌博的瘾。至于三楼，则真正都是那些赌博的游戏机了，而能上三楼玩的人自然都是有钱人。
　　游戏城的主人正是刀哥，虽然这游戏城不大，不过也是日进斗金，算是刀哥最大的产业了，所以一般的时候，刀哥都会窝在游戏城里。
　　只不过刀哥不喜欢玩那些打麻将的游戏，也不喜欢上三楼去赌博，唯独喜欢在一楼玩拳皇，几乎一天到晚都会霸占一个游戏机，就算不吃饭都可以。
　　刀哥三十五六岁，并不是特别高，不过身体很壮，一脸横肉，眼睛很大，看起来很凶，此时正光着膀子坐在一楼正中的一台游戏机前面，兴奋的左手摇着游戏机的腰杆，右手使劲儿的拍着上面的按钮，背上刺着的青龙随着刀哥的动作不断摆动着身子。
　　“妈的，又死了！”刀哥大骂了一声，随即狠狠的一巴掌拍在了游戏机上，这么大的一个游戏及都被他拍的晃了晃。
　　刀哥虽然特别喜欢玩拳皇，不过玩的并不好，一个游戏币玩不了两把就会死，这不，刚刚才让人拿来的一大把游戏币又被他玩光了。
　　“去，再给我拿点来！”刀哥对站在旁边的小弟大喊。
　　那个小弟听了刀哥的话，连忙去前台去拿游戏币，不过就在这个时候，一大群人涌了进来，却是吓了那个小弟一跳，还以为是西城的老五带人来砸场了呢。
　　不过看见涌进来的都是自家兄弟，这个到前台拿游戏币的小弟才松了一口气，只不过看见涌进来的这些人一个个脸上都挂着彩，这个小弟立刻大叫了起来，“刀哥，不好了，出事儿了。”
　　正坐在游戏机前等着的刀哥听到了喊声，抬头向这边看来，自然是看见了自己的小弟们都挂着彩，尤其是陈振兴还昏了过去，立刻就站了起来，向门口走了过来。
　　“妈的，怎么回事儿？谁干的？是不是老五？”刀哥走到前面，劈头盖脸的向那些小弟问道。
　　其中一个有些瘦，但是看起来很激灵的小弟听了刀哥的话，立刻回答，“刀哥，不是老五那王八蛋，是七哥认识的两个小子干的。”
　　“嗯？到底怎么回事儿？”刀哥听了这话，眉头一皱，大声问道。
　　刚才开口的小弟不敢啰嗦，连忙将他们去向二黑收份儿钱，结果半路杀出来两个小子捣乱，而他们一群人都被王大力撂倒的事情说了出来。
　　听了这个小混混的话，刀哥的脸儿早就黑了，瞪着眼睛向他问道，“你是说你们一群人被一个小子都撂倒了？还把老七打昏了？妈的，你们是猪啊？真废物！”
　　所有的小混混听了刀哥的话都低头不敢吭声，见状，刀哥双眼凶光绽放，心中怒火更是强烈起来。


第43章 报警
　　听到十几个手下围攻两个小子，居然被对方一个人就给全撂倒了，尤其是他最看重的陈老七居然还被打昏了，这让刀哥十分生气。
　　刀哥的小弟们听了刀哥的话都缩着脖子向后站，这个时候谁也不敢吱声，生怕触霉头，见状，刀哥更是生气，向刚才那个说话的小弟问道，“妈的，那两个小子什么来头？”
　　“刀哥，我听他们说要去一中报道，应该是学生吧。”被问到的小混混壮着胆子回答，说完后赶紧缩着脖子退了回去。
　　听了小弟的话，刀哥更是生气，对方居然还是学生，这事儿要是传出去，他还怎么在青岭县混啊，别人该笑话他刀哥连两个学生都摆不平了。
　　“妈的，还愣着做什么？还不带人去将那两个小子给我抓回来！”刀哥看着一群小弟都愣在这里，顿时生气的大吼了起来。
　　不过听了刀哥的话，刚才被问到的那个机灵小弟犹豫了一下，还是壮着胆子向刀哥说道，“刀哥，一中可是老五那王八蛋的地盘儿，我们要是带人去一中，那王八蛋肯定不会善罢甘休啊。”
　　青岭县城不算大，分为城东和城西两区，城东这片儿的混混都跟着刀哥混，而城西的混混们则都是跟着一个绰号叫老五的混，两方势力虽有竞争，不过也算是井水不犯河水。
　　刀哥占据青岭县城城东，主要靠游戏城和两个歌厅养活手下上百个小弟，当然，保护费是必不可少的，主要的对象却是城东汽车站的那些司机。
　　而城西的老五，据说是一个退伍军人，很能打，占据城西那片儿地盘儿主要靠收一中，二中两个学校周围店铺的保护费为主，同时老五还做药材生意，规模还挺大。
　　刀哥虽然也眼馋一中，二中两个学校周围店铺的保护费，奈何打不过老五，一直也没有能够从老五手中将地盘儿抢过来，只能靠城东的生意养活手下小弟。
　　听了这个小弟的话，刀哥的脸色一沉，他当然知道要是带人去一中抓人，老五肯定会插手，到时候将今天这丢人的事情传出去是小，要是没有从老五手中将人抓来，那可就更丢人了。
　　“那你说怎么办？”刀哥见这个小弟说的有道理，沉着脸向他问道。
　　还别说，这个小混混还真是挺机灵，听了刀哥的话，眼睛一转，有些缩着脖子的看着刀哥，然后畏畏缩缩的说道，“刀哥，我们可以报警。”
　　“报警？妈的，你脑袋被驴踢了啊？我们是干什么的啊？你还报警？警察不抓你就不错了！”刀哥听了这个小弟的话，差点被气乐了。
　　一边说着，刀哥还一耳光抽在了这个小弟的后脑勺上，不过没有用力，显然对这个机灵的小弟还是挺喜欢的。
　　机灵的小混混摸着后脑勺，看着刀哥的模样，又鼓着勇气对刀哥说道，“刀哥，当然不是我们去报警了，您忘了三楼那位了？”
　　刀哥听了这个机灵小弟的话，顿时双眼一亮，随即笑了起来，“好，你小子脑子还真好使，以后直接跟着我吧，对了，你叫啥啊？”
　　“刀哥，他们都叫我三儿。”小混混三儿听了刀哥的话，立刻眉飞色舞的说道。
　　听了三儿的话，刀哥点了点头，就要向三楼走去，不过又看到了还在昏迷中的陈老七，立刻又对其他小弟大吼，“愣着做什么？还不送老七去医院！”
　　一群小弟听了刀哥的话，连忙带着昏迷中的陈老七去医院了，见状，刀哥带着三儿和两个小弟一起向着三楼走去。
　　游戏城三楼清一色都是老虎机，想要上三楼玩儿的，手里要是没有万八千块钱根本就不用想，而这里也是刀哥最主要的收入来源。
　　走上了三楼，刀哥向左右看了看，随即向一个游戏机走去，在这个游戏机前面坐着一个二十四五岁的年轻人，长的挺高，不过却是肥头大耳，足足有两百多斤。
　　这个年轻人穿着一件白色衬衫，不过早就被汗水打湿了，腰上别着一个寻呼机，在游戏机上还放着一个大哥大，看起来还挺有钱的。
　　只不过此时这个年轻人满脸大汗，双眼紧紧的盯着前面的游戏机，当游戏机停止运转的时候，看见游戏机上面显示的结果，年轻人砰的一拳砸在了游戏机上，骂咧咧的说道，“妈的，又输了。”
　　说完，年轻人将身上的衬衫脱了下来，露出一身的肥肉，然后点燃了一颗烟，大口的抽了起来，看样子是想继续玩下去，不过却没钱了。
　　“涛子，怎么生这么大气啊。”刀哥笑眯眯的走了上来。
　　被叫做涛子的年轻人听见声音，转过头来，看见是刀哥，双眼一亮，立刻笑着说道，“是刀哥啊，你来的正好，兄弟我今天手气实在是太背，都输光了，你再借我一万，回头我有了还你。”
　　在这个年代，一万块钱，就算是在青岭县城的富人眼里，也是挺大一笔钱了，而这个叫做涛子的年轻人前前后后从刀哥这里一万块又一万块的借了都不止十次了，却从来没有还过一次。
　　要是换了别人，早就被刀哥装麻袋里扔到江里去了，不过这个年轻人却不怕，因为他是刘涛，青岭县公安局局长的儿子。
　　不要看刘涛长的肥头大耳，却是一点也不笨，他知道仗着他爸的身份，就算是在刀哥这里“借”再多的钱，刀哥也不敢有一点不愿意，甚至都不敢让他还！
　　刘涛的寻呼机，大哥大，还有每天奢侈的花销，这些都不是他靠自己的努力赚来的，全部都是靠着他的身份从别人那里借来的，当然，刘涛最主要的借钱对象就是刀哥，谁让刀哥做的都是见不得人的生意呢。
　　“涛子，看你说的，跟刀哥还客气什么！没钱了就吱声，什么还不还的，你以后要是再这样说，刀哥可跟你急啊。”刀哥听了刘涛的话，一脸笑容的说道。
　　虽然心里早就不知道将刘涛的祖宗十八代骂了多少遍了，不过场面上，刀哥还真是不敢得罪刘涛，谁让他爸是公安局长呢，要是得罪了刘涛，他这点生意就完了。
　　刘涛听了刀哥的话，自然是满脸笑容，好像是猪头一样的脸上都冒光了，连忙对刀哥说道，“刀哥，还是你够哥们儿，有用得着兄弟的你也别客气，能办的，兄弟一定都为你办了。”
　　这刘胖子虽然满口承诺，却也没有将话说满，什么叫能办的就给办了？那意思自然是说小事儿可以找他，大事儿找他也没用。
　　刀哥听了刘涛的话，装着一点没有听出刘涛话里的意思，沉默了一会儿，开口对刘涛说道，“涛子，刀哥还真有一件事情要麻烦你一下。”
　　“哦？刀哥，什么事儿啊？您说说，我看我能不能帮你。”刘涛听了刀哥的话，眼神闪烁了一下后说道。
　　刘涛平时的吃喝玩乐基本上都靠从刀哥这里借钱，前前后后都借了不下十万了，却从来没有为刀哥办过什么事儿，当然，也是刀哥从来没找过他。
　　如今刀哥找到了他，刘涛的心眼儿却转了起来，并没有胡乱保证，而是想要先听听是什么事情，要是他办不到的事情，刘涛自然不会扛过来的。
　　“也没什么大事儿，说出来还挺丢人的，老七他们十几个被两个一中的学生打了，我这不是想给他们出口气嘛。”刀哥开口说道。
　　刘涛听了刀哥的话，顿时就瞪大了眼睛，站起来大叫着说道，“什么？老七被打了？谁干的？刀哥，你甭管了，这事儿交给我了，我一定帮老七出气！”
　　陈老七和刘涛的年纪差不多，平时陈老七在这里看场子的时候也经常和刘涛混在一起，两个人的交情还算不错，听见陈老七被打了，刘涛还真是生气了。
　　“本来我是不想麻烦你的，不过你也知道一中是老五那王八蛋的地盘，我带人去不合适。”听了刘涛的话，刀哥顺势说道。
　　刘涛听了刀哥的话，眼睛一转，顿时明白了过来，随即向刀哥问道，“刀哥，你的意思是？”
　　城西老五那也不是好惹的主儿，刘涛虽然想给陈老七出气，不过也不想招惹老五，所以听了刀哥的话，立刻试探了起来。
　　“你也别出面，让你爸的手下去将那两个学生抓出来教训一顿就行了。”刀哥说道。
　　听了这话，刘涛心中松了一口气，这事儿对他来说就是一个电话的事情，实在是太容易了，而且这样做不但是为刀哥办了事儿，以后能够从刀哥这里借更多的钱，还能够不得罪城西老五，自然是皆大欢喜。
　　刘涛听了刀哥的话，立刻拍着胸脯子对刀哥说道，“刀哥，你放心，这事儿我保证给你办的漂漂亮亮的，明天你就等我的消息好了。”
　　今天这赌瘾还没过呢，刘涛自然不会离开游戏城了，而且这个时候刀哥的小弟已经拿来了一盘子游戏币，刘涛就更加不会走了。
　　“行，那你慢慢玩，明天等你消息。”刀哥听了刘涛的话，看见刘涛的目光又全部都放在了老虎机上，说了一句就向楼下走去。
　　推荐史上第一纯洁小三三的新书，艳福仙医，不过看书名好像不怎么纯洁的样子哦！


第44章 王怡兰
　　“大力哥，你厉害啊，一个人把他们都撂倒了。”一边向一中的方向走去，王锋一边笑着对王大力说道。
　　此时王大力还处于兴奋之中，听了王锋的话，立刻神色飞扬起来，脑袋一扬，对王锋说道，“那是，也不看看我是谁！以后老实点，不要在大力哥面前逞强！”
　　“唉哟，大力哥，这话说的霸气啊，要不咱俩找个没人的地方练练呗？”王锋听了王大力的话，笑眯眯的说道。
　　闻言，王大力终于想起自己现在还不是王锋的对手，不过在阿宝面前当然不能认输，于是王大力对王锋说道，“练练就练练，谁怕你啊！不过今天太累了，改天一定收拾你！”
　　听了王大力的话，王锋和阿宝都笑了起来，三个人就这样有说有笑的向着一中的方向走去，因为青岭县汽车站距离一中的距离还是有点远的，他们三个走路去自然用了不少时间，都临近中午了。
　　青岭县一中是初中和高中合在一起的，只要能够考上青岭县一中初中部，那么考上一中高中部的机会还是很大的，当然，前提是要好好学习。
　　一中坐北朝南，占地面积还是挺大的，进入宽敞大气的校门之后，左边是一排三层楼的教学楼，右边却是一排平房，却是老师的办公室和宿舍，至于学生宿舍则是在最里面的两栋宿舍楼，整个一中的学生都分别住在这两栋宿舍楼里面。
　　在学生宿舍楼和教学楼之间是一片很大的操场，是学生们上体育课用的，操场东面是篮球场，西面是足球场，北面竖立着几个单杠，还有几个乒乓球台，而在操场的东南角，则是学生食堂。
　　这就是一中的所有设施了，虽然看起来有些简陋，不过以青岭县的经济条件来说，也算是很好了，而且青岭县一中的教学水平还是不错的，每年考上大学的学生也不少，在整个黔省还是能够排的上名号的。
　　王锋他们三个走进一中校门，就看见有不少学生聚集在东面几间平房的墙壁前面，看着墙壁上面的红纸，他们知道这是新生们在看自己的分班情况。
　　见状，王锋他们三个也向前面走去，站在人群后面向墙壁上看去，很快就在写着“一年级一班”的红纸上找到了他们三个的名字。
　　“大力哥，阿宝，看来我们没有分开，还是一个班，走吧，去交学费，领书去了。”王锋看到三个人又分在了一个班上，十分高兴的说道。
　　本来他们三个还担心会分开呢，毕竟他们三个的成绩是青岭县小学升初中的前三名，按照道理来说，他们三个会被分在不同的班级，却没想到居然还在一个班，这可是让王锋十分意外。
　　王大力和阿宝也十分高兴，听了王锋的话，都点了点头，然后按照墙上红纸写的位置向教务处走去，也不远，就在东面这排平房的第二排，走几步就到了。
　　在右边这一排平房里面，最南面的一排是校长室，年级主任室还有后勤主任室，刚才贴红纸的就是在这一排的墙壁上，而第二排就是教务处和各个学科老师的办公室了。
　　王锋他们三个走过来的时候看见有三个办公室前面摆着一张课桌，旁边还竖着一个牌子，分别写着班级名称，前面都排了不少学生。
　　见状，王锋他们三个来到了一年级一班的队伍后面，跟着一起排队起来。
　　在队伍最前面摆着的课桌后面坐着一位年轻的女老师，虽然是坐着，不过一看就知道身材挺高，而且还挺苗条，穿着一件白色连衣裙，低头写东西的时候，胸口一片饱满的雪白。
　　“下一个。”就在王锋观察女老师的时候，女老师忽然抬头，喊了一声。
　　看见抬起头的女老师，王锋却是愣了一下，倒不是因为女老师长的倾国倾城，要说长相，这女老师只能算是中上，在普通人中绝对是算漂亮了，不过绝对称不上顶级美女，而让王锋发愣的是因为这个女老师看起来居然和他爸有几分相似。
　　不是说长得像，只是在气质上的一种感觉，不过随后王锋就摇了摇头，心想也许是他太想他爸了，才会有这样的错觉，眼前的女老师应该不会跟他爸有关系的。
　　随着女老师的喊声，站在最前面的学生走上前去，报上自己的名字，然后交上了学费，领了课本之后，女老师告诉这个学生被分在了哪个宿舍，这个学生就拿着自己的行礼和课本先去宿舍了。
　　就这样，一个接着一个学生的上前，很快就轮到了王锋。
　　走到了女老师前面，王锋报上了自己的名字，然后从口袋里掏出了学费，递了上去，只是王锋没想到在他报上自己名字后，女老师居然一直盯着他看，眼神不断闪烁着，这让王锋有些奇怪。
　　“老师，您还要不要学费了？不要我就收起来了啊。”王锋向女老师说道。
　　虽然学费不是很多，不过对于现在囊中羞涩的王锋来说也是一笔巨款了，况且他现在还没想到要给阿宝送什么生日礼物呢，所以自然是能省就省了。
　　女老师听了王锋的话，顿时清醒了过来，随即脸色一整，向王锋问道，“你就是王锋，今年的全县第一？”
　　听到女老师的话，旁边分别是一年级二班，一年级三班的两个男老师都向这边看了过来，脸上都是羡慕的神色，这样成绩的学生，他们当然也想要，当然，这两个男老师也趁机偷看了女老师两眼。
　　“对啊，我就是王锋。老师，是不是全县第一就可以免学费啊？”王锋听了女老师的话，一脸期待的问道。
　　女老师听了王锋的话，白了王锋一眼，随即对王锋说道，“你小子想的还挺美，赶紧交钱，领了课本去宿舍放好东西就去教室。”
　　听了女老师的话，王锋一脸不情愿的将学费再次递了上去，只不过当女老师看着王锋递上来的那一叠零钱的时候，低着头的双眸中闪过了一丝黯然。
　　交了学费，领了课本，王锋就在旁边等着阿宝和王大力，当然，听到阿宝和王大力的名字，旁边的两个男老师又是投来了羡慕的眼神，本来他们也能够分到一个的，却没想到这全县前三名居然都分到了一班，这让他们很不明白。
　　等到王大力和阿宝都领了课本，王锋他们三个都向着学生宿舍楼走去，穿过操场，来到最北边的两栋宿舍楼前面，阿宝走向了右边的女生宿舍楼，王锋和王大力则走向了左边的男生宿舍楼。
　　王锋和王大力被分到了一个宿舍，在二楼八号房间，当他们两个走进去的时候，发现这是一间八个人一间的宿舍，有四个上下铺的床铺。
　　他们两个还算是这个宿舍最早的两个人，所以王锋和王大力将行礼放在了靠窗户位置的床铺上，王锋选择了上面的位置，王大力自然在下面，要不然他那大块头还不把床铺压塌了啊。
　　铺好了各自的床铺之后，王锋和王大力就拿着课本离开了宿舍，来到外面看见阿宝已经等着他们两个了，见状，王锋和王大力走了上去，一起向着食堂走去。
　　现在已经是大中午了，他们早就饿了，尤其是王大力，肚子都叫了好几次了。
　　拿着为数不多的生活费，王锋他们三个一起吃了午饭，然后就都向着教室走去，按照以往的流程，今天下午的活动应该是班主任任命班干部，然后学生们在班干部的带领下打扫教室，这样的事情，王锋他们已经经历很多次了。
　　等王锋他们来到教室的时候，教室里面已经坐满了一大半人了，足足有二三十人，这可比他们大山镇小学一个班的人数多太多了，要知道他们大山镇小学整个学校一到六年级都没有这么多人啊。
　　不过让王锋意外的是刚才负责收费的女老师居然就是他们的班主任，此时正端着一个白瓷缸饭盆儿，坐在讲台后面吃饭，在讲台上放着一个白瓷缸水杯，正冒着热气。
　　女老师见王锋他们三个进来，向王锋他们看了一眼，随后又低头吃饭，见状，王锋他们三个也没跟女老师打招呼，在后面找了一个位置就坐了下来，当然，王锋和阿宝坐在了一个课桌座位，顿时就引起了注意。
　　阿宝虽然只有十四岁，不过那亭亭玉立，犹如出水芙蓉一般的美丽，却让人无法阻挡，所以在阿宝走进教室的时候，自然吸引了很多男生的注意。
　　本来见到阿宝和王锋走在一起，这就已经引起班上男生暗生不满了，结果他们两个居然又坐在了一起，顿时，教室里就开始混乱起来，众多男生都将目光看向了讲台上的女老师，看她要怎么处理。
　　“这个小混蛋，居然敢这么明目张胆的早恋，看姑奶奶以后怎么收拾你！”女老师在看到这一幕的时候也在心中想着。
　　不过表面上面对班上男生的目光，女老师就好像是没有注意到王锋和阿宝一样，依旧是慢悠悠的吃着饭，直到所有的学生都到了为止。
　　“我叫王怡兰，你们的英语老师，同时也是你们的班主任，在接下来的三年里，希望我和你们能够愉快相处。”吃完饭，在黑板上写下自己名字的王怡兰，转身向着全班同学说道。


第45章 又打架了
　　穿着一件白色连衣裙的王怡兰就好像是一朵小白花一样，亭亭玉立站在讲台上，脸上绽放着灿烂的笑容，这让讲台下那些情窦初开的小男生们顿时有些晃神儿。
　　“王怡兰？”坐在最后面的王锋听见这个名字，心中一动，在心中嘀咕了起来。
　　王怡兰介绍完了自己之后，从讲台上拿起一张纸，看了看，然后说道，“别的话我就不多说了，现在开始任命班干部，王锋，你当班长，阿宝，你当副班长，王大力，看你身高体壮，就当体育委员吧，张旭，你当学习委员，刘杰，你当卫生委员……”
　　很快，各个班干部就被王怡兰任命完了，然后放下了那张纸，看向了讲台下的学生们，笑着说道，“刚才我任命的这些同学会一直担任班干部到国庆节，等到国庆节过后会重新选任。”
　　下面的同学们也早就知道这个规矩，毕竟以往都是这样选班干部的。
　　王怡兰见到同学们没有吭声，随即对班上的同学们说道，“好了，现在同学们开始做自我介绍，等介绍完了，班长带着同学们打扫教室。”
　　这也是以往的老规矩，虽然都是来自青岭县各个乡镇的新同学，不过除了个别十分害羞，有些不好意思介绍自己之外，其他都很大方的做了自我介绍。
　　“我叫王锋。”等轮到王锋的时候，王锋只是站起来说了自己的名字就又坐下了。
　　这让班上同学们的目光都聚集在了他的身上，有不少男生都撇嘴起来，认为王锋太臭屁了，别的同学介绍自己都是说名字，兴趣什么的，王锋就只说自己的名字，其他什么也不说，实在是太嚣张了。
　　“我叫阿宝。”王锋坐下去后，阿宝也站起来只说了自己的名字就坐下了。
　　不过见阿宝只说了自己的名字，除了有些女同学撇嘴之外，其他男同学却是一点都没有在意，相反看向阿宝的目光还都充满了笑意。
　　等到阿宝介绍完了之后，王大力也站起来，直接说道，“我叫王大力，以后谁都要听我的，谁敢不听话，我就揍他！”
　　王大力比班上最高的同学高了足足一头还多，并且还那么强壮，所以听了他的话，班上的同学都露出了害怕的神色。
　　“王大力，你说什么呢！”王怡兰听了王大力的话，瞪着眼睛说道。
　　听了王怡兰的话，王大力挠了挠脑袋，嘿嘿一笑，然后一边坐下来，一边笑着说道，“王老师，我啥也没说。”
　　看见王大力耍无赖的样子，王怡兰横了一眼王大力，却也没说什么，继续让学生们自我介绍，等到都介绍完了，王怡兰看了看外面的天色，说道，“行了，开始打扫教室吧，打扫完了就可以回宿舍休息了，明天早上七点准时上课。”
　　说完王怡兰就端着自己的饭盆儿和水杯离开了教室，等到王怡兰刚走出教室，顿时，教室里的学生们就喧闹了起来，一个个叽叽喳喳的说笑着。
　　王锋比王大力还懒，等到王怡兰走出去后，王锋就对王大力说道，“大力哥，交给你了，我和阿宝出去转转。”
　　说完王锋就牵着阿宝的小嫩手向外面走去，班上有不少男生都注意着阿宝，见到这一幕都瞪大了眼睛，他们是真没想到王锋和阿宝居然这样大胆。
　　要知道在学校里面，恋爱这件事情是绝对被禁止的啊，尤其他们还只是初中生，但是王锋和阿宝居然这样大胆的牵手，这也要嚣张了一点吧？
　　王大力见到王锋牵着阿宝的小手走出了教室，撇撇嘴，随后看见班上的男同学都在看着王锋和阿宝，顿时就不爽了起来，大吼一声，“看什么看？有什么好看的！女的都出去，男的赶紧给我打扫教室，谁要是敢偷懒，我就揍他！”
　　班上的同学听了王大力的话，对这个身高体壮，一看就不好惹的体育委员自然不敢忤逆，所以女同学都出去了，剩下的男同学就开始打扫了起来。
　　王大力也懒，看见其他男同学都开始打扫起了教室，王大力就搬了一张凳子坐到了教室门口，当起了监工，这让其他男同学都很气愤，却也敢怒不敢言。
　　牵着阿宝的小手，王锋他们两个在校园里溜达着，倒不是王锋懂得什么情调，而是在找适合他和王大力，阿宝三个人练功的地方。
　　以前在大山镇，王锋和王大力都在王锋家里练功，自然没人看见，但是现在要住在学校里面，自然就需要找一个可以练功的地方了。
　　只不过王风和阿宝转悠了一圈儿也没找到一处适合练功的地方，实在是一中的地方太小了，而且除了在操场边上有几棵树之外，就没有其他隐蔽的地方了。
　　“看来要在外面找个地方住了，要不然就没办法练功了。”王锋牵着阿宝的小手，一边走着，一边向阿宝说道。
　　阿宝听了王锋的话，点了点头，她也觉得住在学校里太不方便了，根本没办法修炼蛊术，毕竟她修炼的蛊术实在是有点让人无法接受。
　　“可是我们没钱啊。”阿宝提出了一个最关键的问题。
　　听了阿宝的话，王锋也是无奈起来，虽然不知道在县城里租一个房子要多少钱，但那绝不是他们三个现在能够负担的起的，尤其是现在离开了大山镇，想要去采药卖钱都不行了。
　　叹了一口气，王锋对阿宝说道，“阿宝，你别着急，我和大力哥一定会想到办法。”
　　听了王锋的话，阿宝点了点头，对于王锋的话，阿宝向来都十分相信。
　　又转悠了一会儿，觉得时间差不多了，王锋和阿宝就向回走去，再次回到了教室，发现教室已经打扫的很干净了，而王大力正站在教室里面检查着，班上所有的男生都站在一旁。
　　“不错，挺干净的。行了，都散了吧。”王大力在教室里转了一圈，然后对教室里的男生们说道。
　　听了王大力的话，所有男同学都一哄而散，向教室外面跑去，王大力将教室的门锁上，和王锋，阿宝两个人一起向食堂走去。
　　吃完了晚饭，王锋和王大力向他们的宿舍走去，在路上王锋将学校里没有找到练功的地方以及想要去外面租房子住的想法都告诉了王大力。
　　“行，我都听你的。”王大力听了王锋的话，点着头说道。
　　王大力虽然也十分聪明，不过自从修炼了大力魔象功之后，王大力就越来越着迷，除了学习，将所有的心思都放在了练功上面，要是让他没办法练功了，王大力自然不愿意。
　　两人一边说着，一边走进了宿舍，此时宿舍里面已经有好几个人在了，正在又说有笑的聊着什么，见到王锋和王大力进来，都将目光看向了他们两个。
　　王锋迈进宿舍后，看见宿舍内的情况就皱起了眉头，因为此时在宿舍里面的四五个学生都正在抽烟，弄得宿舍里面乌烟瘴气的，这还不是最关键的，最让王锋生气的是他和王大力的床位居然被人换了。
　　原本王大力和王道挑的是靠窗户的位置，不过现在却被换到了靠门的位置，而且他们两个铺盖和行李都是被随便扔在了床位上，根本就给铺好。
　　王锋向着坐在他和王大力挑的床位上的学生，却是两个身高都在一米八以上，身体很强壮的男生，穿着短裤，运动裤，正一边抽烟，一边拿着啤酒喝着，他们两个对面的学生也是都是高个子。
　　见状，王锋已经明白，这几个学生应该是体育班的，而一般学校对体育班的学生管的都挺松，只要他们在体育方面的成绩好就行了，至于抽烟，喝酒这样的事情，一般都会睁一只眼闭一只眼。
　　学校的老师可以对他们睁一只眼闭一只眼，不过王锋却不会。
　　走到了几个体育生前面，王锋开口对坐在他和王大力选中的床位上的两个体育生说道，“这个床位是我们先选中的，你们让开吧。”
　　听了王锋的话，几个体育生都看向了王锋，随后一个个都大笑了起来，其中一个站起来斜眼看了一眼王锋，对王锋说道，“让开？你小子在开玩笑吧？”
　　“开你妈的玩笑，赶紧让开，要不我揍死你！”王大力听了这话立刻大声说道。
　　而听到王大力这样说，其他几个体育生也都站了起来，一个个都握着手中的啤酒瓶，瞪着王大力，其中刚才对王锋说话的那个体育生更是冷笑着说道，“揍死我？小子，你口气不小啊，我今天就看看谁揍死谁！”
　　话落，这个体育生一脚就向王大力踹了过来。
　　王大力今天上午才跟陈老七他们打过架，还觉得不过瘾，现在见到又可以打架了，立刻就兴奋了起来，见到这个体育生一脚踹了过来，王大力也是一脚踹了过去。
　　砰！
　　向王大力一脚踹来的那个体育生被王大力一脚踹了回去，撞在了他身后的那个体育生身上，随后两个人都向后倒飞过去。
　　剩下的两个体育生见到王大力一脚踹飞了两个，愣了一下，随后就大叫着抡起啤酒瓶子向王大力砸了过来！


第46章 不学英语
　　能够成为体育生一般都需要人高马大，当然，也都会很有力气，但是王大力一脚就将两个体育生踹翻了，这还是震住了剩下那两个体育生，不过那两个体育生见小伙伴儿被打了，也没有愣着，抡着啤酒瓶就向王大力砸了过来。
　　王大力刚才出手当然没有用出明劲，只是用的他本身的力量，但这已经足够了，十几个身强体壮，好勇斗狠的小混混都不是王大力的对手，这四个体育生就更加不在话下了。
　　见到剩下两个体育生抡着啤酒瓶向王大力砸了过来，王大力上前一步，大手一抽，接连啪，啪两声耳光声响起，剩下这两个抡着啤酒瓶子的体育生却是被王大力抽了回去，半边脸顿时就肿了。
　　“就你们这点本事儿还敢我叫板，赶紧滚！”王大力随手解决了四个体育生，对他们几个大吼着。
　　被王大力揍了的四个体育生听了王大力的话，一个个都满眼怒火的瞪着王大力，不过身上的疼痛还在，知道他们四个不是王大力的对手，自然不敢在这个时候跟王大力叫板，于是一个个都站了起来，向外面走去。
　　见到四个体育生向外面走去，王大力得意了起来，向着宿舍里的其他几个学生看去，顿时，剩下那几个学生都低下头去了，这让王大力更加得意。
　　“妈的，我被打了！是我张大军兄弟的都给我出来！”先前第一个跟王大力起冲突的体育生，在走出宿舍之后忽然大叫了起来。
　　随着张大军的叫声，顿时，一个个身材高大壮硕的体育生从各自的宿舍中走了出来，不仅是他们这二楼的新生，三楼，四楼的那些高年级体育生听到了喊声，也都跑了出来，而且一个个手里都拿着家伙儿，最多的自然是桌子腿儿和木棍。
　　在学校里要说最团结的群体，那一定是体育生了，当然，平常打架最多的也是体育生，所以听到张大军的喊声，认识他的，不认识他的体育生都出来了。
　　王大力见到站在宿舍门口大喊的张大军，双眉一扬，顿时大笑着说道，“我正没揍爽呢，今天我就让你们知道谁才是老大。”
　　自从修炼了大力魔象功之后，王大力打遍大山镇小学无敌手，早就想要提高自己的战绩了，所以见到张大军叫人，王大力顿时就兴奋了起来。
　　“大力哥，下手别太重啊。”王锋看着一脸兴奋的王大力，一点也没有要阻止王大力的意思，只是吩咐王大力不要下手太重，要不然最后就不好收拾了。
　　听了王锋的话，王大力点了点头，随后王大力就冲了出去，而王锋并没有跟着出去，而是留在了宿舍里面，开始整理他和王大力一开始选中的那个靠窗子位置的床铺，将自己的行李和铺盖又弄了回来。
　　就在王锋在整理床铺的时候，外面早就传来一声声大吼和惨叫的声音了，只不过王锋依旧没有要出去看一眼的意思，因为他知道就算来再多的体育生也不是王大力的对手，要知道王大力可是能够打出蕴含八九百斤力量明劲的高手啊。
　　所以只要不是暗劲高手出现，根本没有人是王大力的对手，而学校里会有暗劲高手吗？答案显然是否定的。
　　各种叫骂声和惨叫声整整持续了半个小时，王大力从二楼一直打，将二楼宿舍的体育生都打趴下了，然后又打上了三楼，四楼，一直到将所有的体育生都打趴下了这才罢手。
　　“记住，以后在一中我王大力是老大，谁要不服，就来找我！”王大力将所有体育生都打趴下了后，哈哈大笑，嚣张着说道。
　　所有被王大力打趴下的体育生们听了王大力的话，没有一个敢不服的，四层楼宿舍内的所有体育生足足有两百多人，居然都被王大力打趴下了，所以王大力说他是老大，还真是没人敢吭声。
　　见到再没有不服的，王大力这才满意的往回走，回自己的宿舍了，而一路上所有的同学见到王大力都向后躲，见状，王大力更是得意，他最享受的就是这种感觉。
　　当然，男生宿舍楼闹出这样的动静，学校的老师们自然早就听到了，也都赶了过来，只不过当他们赶来的时候，大战已经结束了。
　　当所有老师赶到男生宿舍里看见一个个体育生都趴在地上的时候，一个个都瞪大了眼睛，他们早就猜到可能是体育生打架了，生怕自己的学生吃亏，这才都赶了过来，但是现在看来，好像吃亏的都是体育生啊。
　　就在站在二楼宿舍外走廊的老师们都疑惑不已的时候，王大力从三楼楼梯走了下来，老师中的王怡兰见到了王大力，立刻向王大力叫道，“王大力，你过来，这是怎么回事儿！”
　　因为想到王大力下午在班会上说的话，王怡兰自然是觉得王大力肯定参与打架了，心中很生气，这还没正式开学呢，自己班上的同学就打架了，那以后还得了？
　　“王老师，我什么也没做啊，我去上厕所了，不知道发生了什么。”王大力一边向王怡兰走了过去，一边撒谎。
　　王怡兰听了王大力的话，横了一眼王大力，对王大力说道，“二楼就有厕所，你跑三楼干什么去了？”
　　“王老师，二楼厕所都被占满了，我拉肚子，实在是憋不住了，这才上三楼去上厕所的。”王大力继续撒谎，还做出一副很委屈的样子。
　　听了王大力的话，王怡兰越发肯定王大力参与打架了，正要再次质问王大力，没想到王大力直接对王怡兰说道，“王老师，我有证人，你不相信可以问他们。”
　　王大力一边说着一边指着那些被他打趴下的体育生，而那些体育生早就被王大力打怕了，见王大力让他们作证，虽然很想揭发王大力，却没有一个敢的，况且真要是说出真相，他们这么多人被王大力打了，那也太丢人了。
　　“老师，我作证，大力哥是真的拉肚子了。”刚才被王大力又揍了一遍的张大军听了王大力的话立刻说道。
　　他这一说话，顿时，走廊里趴着的体育生们纷纷点头附和，这让王怡兰瞪大了眼睛，没想到结果居然是这样，最后白了一眼王大力，对王大力说道，“老实点啊，要是敢惹事儿，看我怎么收拾你。”
　　听了王怡兰的话，王大力一副憨厚模样的挠了挠脑袋，对王怡兰说道，“王老师，我最老实了，您就放心吧。”
　　“老实个屁！”王怡兰听了王大力的话在心里腹诽了一句，不过又觉得这样想实在是太不淑女了，横了王大力一眼转身就离开了。
　　反正没有他们班上的同学打架，自然没有王怡兰什么事情了。
　　等到王怡兰离开了之后，各个年级的体育老师又开始教训起了自己教的体育生，不过却没怎么处罚，他们还指望着这些体育生给他们争荣誉呢，自然舍不得处罚。
　　王大力见到王怡兰走了，这才往自己的宿舍走去，张大军等四个体育生也跟着走了进去，等到了宿舍以后，张大军对王大力说道，“大力哥。”
　　虽然鼻青脸肿的，不过张大军他们对王大力是真的服了，所以也不敢再咋呼了，进来之后先是叫了一声大力哥，这让王大力十分受用，十分臭屁的点了点头。
　　随后王大力见到王锋正在整理床铺，连忙上前帮忙，而王锋见到王大力回来了，自然而然的就停手了，让王大力去收拾，这一幕可是让张大军他们几个体育生傻眼了，一个个都觉得自己眼花了。
　　他们一开始都以为王锋是王大力的跟班，但是眼下这一幕明显不是啊，难道说王锋比王大力还要厉害？要不然王大力怎么会这样做呢？
　　“行了，大力哥，早点睡吧。”王锋见王大力整理好了床铺，对王大力说了一句，就向上铺爬了上去，然后躺了下去。
　　王大力听了王锋的话，也很听话的躺在床铺上，虽然还很兴奋，根本睡不着，不过今天肯定是没办法练功了，所以王大力睡不着也眯起了眼睛。
　　见到王大力这样听王锋的话，张大军他们几个就更傻眼了，不过他们也不敢问是怎么回事儿，见王锋和王大力都睡了，也都上床睡觉，毕竟这一折腾也九点多了。
　　第二天早上六点的时候开始跑操，整个一中的学生都在听到广播后到操场跑步，跑了三圈后就开始吃早饭，然后就是上早自习的时间。
　　七点的时候，是王锋他们上初一的第一节课，却是王怡兰的英语课。
　　山区不像是大城市，孩子在幼儿园就开始学英语了，在这里是到了初中才开始学的，当然，在新元1998年这会儿，华国很多地方的学校都是这样的。
　　王锋见是英语课，却是一点兴趣都没有，王怡兰在上面讲，他去趴在课桌上想着要怎么才能赚钱去外面租房子的事情。
　　“王锋，你干什么呢？为什么不学习？”王怡兰好像特别注意王锋，见到王锋走神儿，立刻就将王锋叫了起来。
　　听了王怡兰的话，王锋慢吞吞的站了起来，对王怡兰说道，“王老师，我不学英语。”
　　“不学？为什么？”王怡兰听了王锋的话十分疑惑。
　　闻言，王锋对王怡兰说道，“我爸说了，我是华国人，何必学外文？不学ABCD，照样儿建设社会！”
　　听了王锋的话，班上的学生顿时就大笑了起来。


第47章 逮捕
　　王锋说的这句话在学生之间早就流传过，只是谁也不敢当着老师的面儿说啊，尤其眼前的还是英语老师，所以听了王锋的话，同学们都大笑了起来。
　　王怡兰有些傻眼，她没想到王锋不想学英语的原因居然是因为他爸说过这样的话，一时间王怡兰脱口向王锋问道：“真是你爸说的？这个混蛋！”
　　“嗯？王老师，你怎么骂我爸？”王锋听到王怡兰的话，顿时不满的问道。
　　王怡兰自然是说出刚才的话就后悔了，俏脸通红，尤其是听了王锋的话，更是有些无地自容了，不过还是倔强的对王锋说道，“你爸说的是歪理，你要是不学英语，以后怎么考高中，考大学啊？”
　　“那有什么，我其他学科都得满分不就行了。”王锋听了王怡兰的话撇嘴说道。
　　王怡兰听了王锋的话，再次傻眼，其他学科都得满分？她是真没想到王锋居然有这样的自信，而班上其他的学生再次大笑了起来。
　　见到课堂大乱了起来，王怡兰眼睛一瞪，向讲台下的同学们大声说道，“安静，别笑了。”等到同学们都安静了下来，王怡兰看着王锋说道，“王锋，既然你这样说了，那我就等你期中考试的成绩，要是你真的所有学科都满分，那你就可以不学英语，否则你就得给我乖乖学习！”
　　听了王怡兰的话，王锋无所谓的点了点头，其实初中这些课程他在两年前就已经全部学完了，当然，除了英语，所以王怡兰说的事情对王锋根本就没有难度。
　　见到王锋点头，王怡兰白了一眼王锋，然后还是让王锋坐下了，随后王怡兰再次讲课，不过对王锋趴在桌子上走神儿的事情也不再管了。
　　一节英语课才上到了一半，同学们正在跟着王怡兰念英语字母，这个时候，教室的门却被敲响了，而且还没等王怡兰说请进，就走进来了三个人，其中有两个穿着警服，而另外一个很明显就是一个小混混。
　　“这位老师，我们有事情需要打扰一下，马上就好。”一个年纪稍大一些的警察向王怡兰说道。
　　也不管王怡兰答应不答应，这个年纪稍大的经常就向后面跟着的那个小混混走上前来，而这个小混混不是别人，正是刚刚成为刀哥面前红人三儿。
　　三儿昨天向刀哥说了这个主意，刀哥找上了刘涛，而刘涛也没让刀哥失望，今天早上就给公安局打了电话，让人派了两个警察带着三儿来一中抓人来了。
　　因为三儿知道王锋他们是新生，不知道他们是哪个班的，所以他们三个就一个个开始找，第一个就是初中一年级一班。
　　“就是他们两个！”三儿环视了教室一眼，忽然双眼一亮，指着坐在最后面的王大力和王锋大叫了起来。
　　见状，两个警察点了点头，然后就要走上前去，不过王怡兰却不干了，向两个警察叫道，“站住！你们想要做什么？”
　　“做什么？他们两个犯了严重伤人罪，我们要逮捕他们两个。”两个警察中年轻一点的听了王怡兰的话，冷哼了一声说道。
　　虽然不知道王锋和王大力怎么得罪刀哥了，不过这事儿是刘涛吩咐的，他们自然不会去管这些，只管抓人就是了。
　　“伤人？伤的是谁？是这样的小混混吗？那还真是活该！”王怡兰听了年轻经常的话，瞥了一眼三儿，十分不屑的说道。
　　年轻经常听了王怡兰的话，脸色稍微有点发红，他才刚毕业，脸皮还没那么厚，自然知道刀哥他们那些人都是社会败类，不过这事儿不是他能管的啊。
　　年纪大一点的警察听了王怡兰的话，却表现的很平静，向王怡兰说道，“我们接到了报案就要受理，至于事情是怎么样的，我们还需要调查，请你不要妨碍我们的工作。”
　　说完这些，年纪大一点的警察向年轻警察递了一个眼神儿，年轻警察会意，从背后腰间掏出两把手铐，向着王大力和王锋就走了过去。
　　“我看你们谁敢动我的学生！”见到年轻警察要拷王锋和王大力，王怡兰直接从讲台上走了下来，对着年轻警察大叫着。
　　见到漂亮的王怡兰站在前面，年轻警察还真是不知道该怎么做了，回头向老警察看了过去，见状，老警察走了上来，对王怡兰说道，“这位老师，我们这是在执行公务，你要是再阻拦的话，我们可要将你抓起来了。”
　　“好啊，我倒是要看看你们有多大胆子，敢抓姑奶奶我！”王怡兰听了老警察的话，顿时就将自己隐藏的很好的本性暴露了出来。
　　看着撒泼的王怡兰，老警察一时间也有些犯难了，带着小混混来学校抓学生，这本来就不是什么长脸的事情，要是再纠缠下去，还真有可能不好收拾，毕竟老警察的儿子也在一中上学。
　　场面一时间僵持了下来，见状，王锋走了上来，对王怡兰说道，“王老师，谢谢你了，我和大力跟他们走一趟吧，您放心，没事儿的。”
　　王怡兰肯为王锋和王大力出头，这已经让王锋觉得很不错了，虽然不知道王怡兰为什么会这样护着他们，不过王锋还是挺感动的。
　　“不行，你们不能去，进了公安局你们会挨揍的，你们等着，我这就去打电话，我看谁敢动你们！”王怡兰听了王锋的话，根本不同意。
　　一边说着，王怡兰就要拉着王锋和王大力离开教室去他办公室打电话，不过王锋却缩回了手，然后对王怡兰说道，“王老师，您就别掺合了，我们真不会儿有事儿的。”
　　上次王二赖带着公安局长来大山镇看病，开始还很蛮横的刘局长，看到王锋拿出的小红本儿也蔫了，所以现在见到两个警察，王锋根本就不怕。
　　向王怡兰说完之后，王锋先是回头向阿宝点了点头，示意阿宝不要着急，然后这才对两个警察说道，“走吧。”
　　说完就拉着王大力一起向外面走去，见状，两个警察和三儿自然是跟着追了上去，而王怡兰看着王锋走了出去，气得直跺脚，不过还是马上跟着追了出去。
　　此时已经下课，走廊里有不少的同学，都是初中一年级的新生，见到王锋和王大力被两个警察带了出来，立刻都看了过来。
　　张大军虽然是体育生，平时也是需要上文化课的，只是他没想到刚下课休息他居然看见了他爸，而且还押着王大力和王锋，这让张大军吓了一跳，连忙跑了过来。
　　“爸，你干嘛来了？怎么抓大力哥啊？”张大军跑到老警察前面，向老警察问道。
　　昨天晚上才被王大力打服了，今天王大力和王锋就被警察抓了，而且还是张大军他爸抓的，这让张大军心里极为紧张，上前来问自然是为了表明不是他让他爸来的，要不然这个事儿传出去，张大军就没办法在一中混了，谁都会瞧不起他。
　　老警察也没想到自己儿子会冲上来质问他，当下黑着脸对张大军说道，“一边去，没你的事儿，他们在学校外面把人都打医院里去了，我们这是带他们回去调查。”
　　听了张大军他爸的话，走廊的同学看向王锋和王大力的眼神却没有厌恶和害怕的神色，相反却都是崇拜，尤其是昨天王大力将所有体育生都揍了的事情暗中传开之后，再加上这样劲爆的消息，自然更是让学生们崇拜了。
　　初中生还很单纯，学生之间的打架自然是不会有什么仇恨，相反，你要是打架很厉害，其他同学还会很崇拜你，当然，前提是不能无缘无故的欺负人。
　　张大军听了他爸的话，看向王大力的眼神也是更崇拜，不过这事儿他也管不了，所以听到他爸的话，张大军也只能站到一边去了。
　　王锋没有理会其他同学的目光，径直向着外面走去，王大力却是对周围同学的目光很是享受，一边走一边扬着脑袋，一副很不在乎的样子。
　　警察来学校里抓学生，自然是很快就惊动了学校领导，一打听，听说是今年初中一年级全县第一和第三的两个同学，这让一中领导立刻就着急了起来，这可是未来他们学校高考成绩的主力，当然不能不管。
　　只不过当校领导赶过来的时候，王锋和王大力已经被两个警察带上警车开走了，这让校领导一个个都着急了起来。
　　王怡兰见到王锋被带走了，眼神变得很阴沉，随即赶紧回到自己的宿舍，关上门，从他的床褥子下面拿出一个小巧的移动电话，然后开始拨号起来。
　　如果是被其他人见到一定会大吃一惊，在如今大哥大才刚刚流行的时代，王怡兰居然有这样一个小巧的移动电话，这绝对不是简单的事情，毕竟一个老师的工资才那么点，怎么可能买得起！
　　“爸，王锋被警察带走了，说是打伤了人。”拨通电话之后，王怡兰直接对电话那头儿的人说道。
　　电话那头儿的人正是王怡兰她爸，只见在王怡兰说完之后，那边沉默了一会儿，随即说道，“行了，这事儿你不用管了，你只要记住不要让他知道你的身份就行了，要不然你哥会不高兴的。”
　　王怡兰听了这话，脸上立刻就露出了笑容，她爸肯出手，王锋自然不会有事儿了！


第48章 拆枪
　　王锋和王大力被两个警察带上了警车，三儿也坐了进去，然后就向着公安局开去，对于这件事儿，王锋是一点都没有害怕，而王大力更是没当回事儿。
　　警车后排可以坐三个人，王大力坐在中间，左边是王锋，右边是三儿，这是王大力第一次坐小汽车，自然十分好奇，左看右看好半天才安静了下来，然后用胳膊捅了捅三儿，对三儿说道，“喂，你小子可以啊，居然带警察来学校找我，是不是没被揍舒服啊？”
　　听了王大力的话，三儿一缩脖子，使劲儿将身子向旁边靠着，也不敢跟王大力说话，这要是王大力在警车上给他揍一顿，那他可太倒霉了。
　　“小子，你说什么呢？给老子老实点！”前面坐在副驾驶位置的年轻警察听了王大力的话，回头训斥着。
　　王大力听到年轻警察居然敢自称“老子”，顿时就瞪起了眼睛，然后一伸腿就一脚踹在了副驾驶的座位上，砰的一声巨响，副驾驶的座位都差点被王大力给踹起来，而年轻警察自然是向前扑去，撞在了前面的玻璃上。
　　嘎！
　　驾驶警车的老警察的驾驶技术还算过硬，在这样突然的状况下居然硬生生的将警车停下了，不过老警察的脸上也是冒出了一滴滴豆大的汗水，看着旁边的副驾驶座位，握着方向盘的手都开始颤抖了。
　　只见副驾驶座位从后面中央位置向前鼓起了很大一块儿，这让老警察的心砰砰跳，这警车的座位居然被王大力一脚踹成了这个样子，这还是人吗？
　　“唉哟，你妈的找死啊！”年轻警察撞在前挡玻璃上，将前挡玻璃撞破了一块地方，他的脑门儿也划开了一道口子，正在流着血。
　　心中怒火狂烧的年轻警察有心教训王大力，但是今天他们出来是来抓两个学生，根本就没带枪，所以见到王大力居然能够一脚将座位踹成那个样子，年轻警察只敢骂了一句，却不敢再有其他动作了。
　　王大力听了年轻警察的话，立刻又冒火了，“你再给我骂一句试试？”
　　一边说着，王大力一伸手就向年轻警察抓了过去，因为警车内空间不大，王大力的胳膊又长，年轻警察想躲，却根本就躲不开，一下子就被王大力抓住了脖子。
　　抓住了年轻警察之后，王大力一用力，顿时，年轻警察的脸就涨得通红起来，双手不断扒拉王大力的手，想要拉开王大力的手，却根本就做不到。
　　眼看着年轻警察就要被掐死了，老警察立刻大叫了起来，“住手，你要做什么？你这是袭警，是大罪！”
　　“谁让他骂我的？”王大力听了老警察的话却不理，依旧掐着年轻警察的脖子。
　　眼瞅着年轻警察就要被王大力掐死了，王锋轻声对王大力说道，“大力哥，放手。”
　　王大力现在连他爸的话有时候都不听，但是对王锋的话却从来没有违背过，所以听了王锋的话，王大力这才松开了手。
　　不过虽然松开了手，但是王大力依旧瞪着眼睛对年轻警察说道，“记住了啊，要是敢再骂我，我就揍死你！”
　　使劲儿咳嗽的年轻警察听了王大力的话，双眼中露出了一丝恐惧，阴沉着脸没有说话，见到这一幕，老警察看了一眼王锋，松了一口气，赶紧发动警车，向公安局快速开去，他现在只想赶紧将人带到警察局交差，其他的事儿他可不管了。
　　王大力又坐回了原来的位置，然后又看向了右边的三儿，咧嘴一笑，露出满口的白牙，不过却是让三儿吓得一哆嗦，又使劲儿向旁边靠了过去。
　　“你躲什么啊？我很可怕吗？”王大力见三儿向后使劲儿躲，很郁闷的问道。
　　三儿听了王大力的话根本就不敢吭声，只是眼神恐惧的看着王大力，这哪里是一个学生啊，分明就是一个魔王啊，居然将一个警察差点掐死，这可是三儿想都不敢想的事情啊。
　　见三儿不说话，王大力又向三儿问道，“喂，我问你啊，你们老大有钱吗？我们想要在外面租房子住，可是手里没钱，你说我向你们老大借钱，他会借吗？”
　　三儿连哭的心思都有了，他又不是刀哥，怎么可能知道刀哥会不会借钱王大力啊，只是看着一脸笑容的王大力，三儿连说话的勇气都没有，哪里还敢说这些啊。
　　坐在旁边的王锋听了王大力的话，嘴角露出了一丝笑意，他刚才在课上还在想着要怎么赚钱呢，没想到王大力居然已经想到了。
　　反正这些混混的老大也肯定不是什么好东西，从他身上捞点钱也不会有什么心理负担，这让王锋十分满意王大力的这个主意，决定从公安局出来就去找这个小混混的老大谈谈。
　　至于说到了公安局会有什么事情，王锋一点都没有考虑，有他爸给的小红本儿，王锋还真是什么都不怕。
　　很快警车就到了公安局，老警察带着王锋和王大力向审讯室走去，而年轻警察则是快步一个办公室走去，而在这个办公室里面，有几个警察，另外刀哥，陈老七和刘涛也都在。
　　“小吴回来了？事情办好了吗？嗯？你怎么受伤了？”刘涛见到年轻警察小吴走了进来，立刻笑着对小吴说道。
　　年轻警察小吴已经二十八了，而刘涛刚二十五，而且还不是公安局的人，居然叫人家“小吴”，而办公室里的人居然一点都没觉得不妥。
　　办公室里的人见到小吴额头上的伤口都有些奇怪，而小吴听到了刘涛的话，一边从放枪械的柜子中拿出一只手枪，一边对刘涛说道，“涛哥啊，人抓回来了。”
　　刘涛听了小吴的话，得意的向刀哥看了一眼，而刀哥听说人抓回来了也露出了笑脸，对于刘涛办的这件事情十分满意，也没浪费在刘涛身上花了那么多钱。
　　“小吴，你拿手枪做什么？”这里是刑警办公室，在场的几个警察都是刑警，而在公安局里也就只有他们这里有几把手枪，平时民警出任务的时候也都是来这里领枪，当然，一般的时候根本用不到手枪的。
　　说话的是刑警队队长，是从部队上转业的，名叫张兵，手上也是有点功夫的。
　　“兵哥，我让那个小子打了，今天我必须要出口气！”小吴听了张兵的话，怒气冲冲的说道。
　　身为警察，一般的时候谁敢惹啊，今天却差点被一个初中生给掐死，这让小吴根本咽不下这口气，但是他又不是王大力的对手，所以回来就直奔这里拿枪来了。
　　张兵等几个刑警和刘涛，刀哥等人听了都瞪大了眼睛，而这个时候小吴已经拿着手枪出去了，见状，张兵连忙跟了出去，手枪可不是闹着玩的，这要是出了事儿，他这个刑警队长也吃不了兜着走啊！
　　刘涛和刀哥还有陈老七也都跟着出来，向审讯室走去，尤其是刀哥，他倒是很想见见昨天打了他十几个小弟，今天又将警察打了的小子。
　　王锋和王大力被老警察带到了审讯室，随后老警察就走了，至于审讯的事情，爱谁来谁来吧，只剩下王锋和王大力无聊的坐在审讯室里。
　　只不过没过多久，审讯室的门就被一脚踹开了，握着手枪的小吴一脸怒气的冲了进来，用手枪指着王大力，大声吼道，“妈的，小兔崽子，你再嚣张啊？信不信老子一枪崩了你！”
　　小吴这也是怒火攻心了，平时就算是给他个胆子，他都不敢，只是他都二十八岁的人了，今天居然被一个初中一年级的小子给打了，这个面子丢的实在是太大了，心中的怒火根本就压不住。
　　在小吴握着手枪指着王大力的时候，王大力愣了一下，倒不是怕的，实在是王大力真不知道小吴手中的东西是什么，只是王大力本能的感觉到十分危险。
　　王锋本来坐在座位上很无聊，但是在小吴握着枪冲进来的时候，王锋也立刻就感觉到一股危险席卷全身，双眼眯了起来，没有丝毫犹豫，直接出手了。
　　只见王锋屈指成爪，直接向小吴手腕抓去，跟着小吴冲进审讯室的张兵在进来的时候刚好看见这一幕，而在他的双眼中，正出手的王锋不是一个人，而是一直猛虎，这让张兵立刻就知道王锋是高手。
　　张兵想要阻止，却已经来不及了，只见王锋窜到了小吴前面，直接一爪抓在了小吴的手腕上，一用力，只听咔嚓一声脆响，小吴的手腕就被抓断了。
　　顿时，一声惨叫从小吴嘴里爆发出来，他手里的手枪也从他的手中坠落下来，却被王锋伸手一抓，抓在了手中。
　　不过抓住了手枪的王锋只是轻轻一抖手，就连张兵这个从部队转业的都没看清是怎么回事儿，那把手枪就变成了一堆零件了。
　　这东西实在是太危险了，王锋现在是明劲圆满，但是在没有突破到暗劲之前，根本就躲不开手枪子弹，所以手枪到手，王锋直接就将手枪拆了。


第49章 惊动
　　一个个零件从王锋的手上掉了下来，落在地上发出叮叮当当的响声，而见到这一幕的人都傻眼了，尤其是张兵，他无法想象有谁能够这么快将一把手枪拆成零件，而这个人居然还是一个学生。
　　将手枪零件都扔在了地上，王锋双眸发寒的看着对面已经愣住的小吴，王锋现在是没办法躲过子弹，但是从敌人手中将手枪抢过来还是可以做到的。
　　而王锋之所以能够在一瞬间将手枪都拆成零件，这却跟王道的训练有关了，王道在王锋很小的时候就训练过王锋拆装手枪，所以对这件事情，王锋极为熟悉。
　　王大力刚才在小吴向他举枪的时候感觉到了强烈的危险，现在见到王锋出手，一下子就反应了过来，对着小吴大吼，“你找揍啊！”
　　话落，王大力已经窜了出去，直接一脚踹在了小吴的肚子上，将小吴踹飞了出去，当然，王大力一直谨记王锋的话，用力都很有分寸，这一脚虽然会让小吴断两根肋骨，却根本不会要了小吴的命。
　　“住手，你干什么！”张兵在王大力一脚踹飞了小吴之后终于反应了过来，反手向后一掏，将他的配枪掏出来，对准了王锋和王大力。
　　跟着张兵进来的几个刑警见状也都连忙掏出了配枪，对准了王锋和王大力。
　　小吴被王大力一脚踹倒在地上，只觉得胸口火辣辣的疼痛，看着张兵等人用枪指向了王大力和王锋，小吴抹了一把嘴角的血，挣扎着站了起来，对张兵说道，“兵哥，你要为我出气啊，这两个小子太嚣张了。”
　　“就是，兵哥，走这两小子，别打死就行了，我爸那里有我呢！”刘涛刚刚也被王锋和王大力吓了一跳，不过现在见到好几把枪对着王锋和王大力，刘涛紫自然不怕了，立刻就想起了刀哥让他做的事情。
　　至于刀哥则一直站在旁边看着，没有说话，双眼一直盯着王锋，因为从他进入审讯室开始，王锋的表现就太冷静了，这让刀哥感觉十分不舒服，心中总是觉得不安，所以他没有吭声，只站在一边看着。
　　陈老七和三儿他们两个见到刀哥不说话，自然也不敢多嘴，站在刀哥后面，看着王锋和王大力，当然，陈老七是想上前教训王大力和王锋的，可惜这个时候轮不到他撒野。
　　张兵听了小吴和刘涛的话，皱了皱眉头，却没有对他的手下下令，因为从刚才王锋拆枪的动作，张兵就知道王锋不简单，给他的感觉很危险，当然不敢轻举妄动。
　　王锋见到张兵等几个刑警用枪对着他，脸上的表情依旧很平静，见到王大力又向上前，立刻说道，“大力哥，别冲动，交给我就行了。”
　　王大力听了王锋的话，这才听话的退到了后面，而王锋则是右手伸进自己的口袋，这个动作立刻让张兵一阵紧张，当看见王锋掏出一个小红本儿，张兵才松了口气。
　　“你是他们的头儿吧？看看这个。”王锋向张兵说道。
　　闻言，张兵上前一步将王锋递过来的小红本儿接了过来，打开之后看清了上面写的东西，张兵立刻立正，然后给王锋行了一个军礼，对王锋说道，“敬礼。”
　　张兵的举动顿时让审讯室里除了王锋之外的人都愣住了，谁都没想到张兵居然会弄出这么一出，不过这让众人都十分好奇王锋那个小红本儿上写的是什么了。
　　王锋他爸送来的这个小红本儿上写着王锋是国家安全局飞龙小队的队员，不过却是有军衔的，虽然只是少尉，不过比起张兵这个刑警队长在转业之前在部队的军衔可是要高不少了。
　　也正是因为这样，张兵在见到小红本儿上写的东西立刻下意识的就给王锋敬礼了，当然，在敬了礼之后，张兵也意识到了不对，有些尴尬的放下了手。
　　“兵哥，上面写的是什么啊？”刘涛凑了上来，想要看看小红本儿上写的是什么。
　　其他几个刑警和小吴也凑了上来，就连王大力也跟着凑了上去，想要看看上面写的是什么，只有刀哥没有动，还是站在后面看着，不过心中却涌出了浓浓的后悔，知道这次肯定是踢到铁板上了。
　　刀哥做的事情要是真的追究起来，早就够他吃枪子了，只不过一直以来他都在各方面打点的很好，青岭县没有人动他，但是现在见到张兵在看了王锋的小红本儿后的态度，刀哥觉得这次肯定要栽了。
　　张兵身为公安局刑警队队长，对国家安全局这个部门还是很了解的，知道这些人的身份都很神秘，不能轻易泄露，所以见到众人围了上来，顿时将小红本儿合了起来，然后递给了王锋。
　　“哎，兵哥，你怎么不让看啊，这到底是什么啊？不会是假的吧？”刘涛见张兵不让他看，心中顿时就不爽起来，然后大叫起来。
　　他昨天信誓旦旦的跟刀哥保证要帮他教训王锋和王大力两个人，如今王锋拿出了一个小红本儿就让张兵这个态度，很明显想要教训王锋和王大力是不可能了，所以这才说王锋的小红本儿是假的。
　　王锋一边接过小红本儿，一边看着刘涛说道，“是不是真的相信你们刘局长一定很清楚，你们谁去请一下刘局长，我在这里等他。”
　　说完后王锋就拉着王大力坐回了座位，而看见王锋一脸淡定的样子，刘涛冷哼了一声，向王锋说道，“你等着，我这就去叫我爸。”
　　刘涛转身就出了审讯室，向刘局长的办公室走了过去，只是刘涛不知道的是就在王锋和王大力被抓进公安局的时候，一个电话打到了刘局长的办公室。
　　“是我。”正在办公室看报纸的刘局长忽然听到电话响，随手拿了起来，接着就听见电话里传来了一个低沉的声音。
　　听见这个声音，刘局长吓了一跳，连忙站了起来，半弓着腰，脸上露出了恭敬的神色，对着电话那头儿的人说道，“老首长。”
　　“刚才你们公安局的人抓了一个初中生，赶紧将人放了，要不然你这个公安局长就不要做了。”电话那头儿的人没有丝毫客套，直接将打电话的目的说了出来，并且说完就啪的一声挂断了电话。
　　然而就是这一句话就让刘局长流下了满脸豆大的汗水，一边用袖子擦着，刘局长一边向外面走着，他这个老首长不是别人，正是黔省省委书记，是刘局长当兵时候的团长，刘局长正是他一手提拔起来的。
　　平时刘局长这位老首长很少会给他打电话，而现在一个初中生居然惊动了老首长给他打电话，这让刘局长立刻就意识到了问题的严重，心脏都跳的加快了不少。
　　“他妈的，这是谁啊？吃饱了撑的去抓学生！”刘局长一边走一边骂着。
　　刚一开门，就冲进来一个胖子，直接撞在了刘局长身上，这让刘局长一阵火大，刚要发怒，看见是自己的儿子，这才压下了火气。
　　“你来我这儿做什么？”刘局长向刘涛质问。
　　刘局长十分清楚自己这个儿子是个什么东西，平时除了跟他要钱之外，就只会惹事儿，所以刘涛来找他肯定没好事儿，而想到刚才老首长的电话，刘局长的心更是一紧。
　　刘涛当然不知道刘局长接到了电话的事情，他这个时候只想让他爸去看看王锋的小红本儿是不是真的，要是假的，他就可以教训王锋和王大力两个人了。
　　“爸，你快跟我走，有个小子拿了一个小红本儿，居然让兵哥都害怕，你去看看是不是假的！”刘涛一脸着急的向刘局长说道。
　　刘局长一听到小红本儿，立刻就想到了王锋，顿时双腿一软，再想到老首长的电话，顿时就明白了抓的是谁了，脸上的汗水流的就更快了。
　　啪的一声大响，从来没有打过刘涛的刘局长一耳光抽在他的大脸上，大叫了一声“孽子，你给老子滚，老子没你这个儿子。”
　　随后刘局长就拖着他那一身肥肉，向着审讯室跑了过去，而刘涛却被刘局长一耳光抽懵了，完全不明白这是发生了什么事情。
　　不过刘涛也不傻，立刻就明白肯定要坏事儿，所以连忙也是向审讯室跑去。
　　刘涛很清楚他之所以能够在青岭县作威作福，过着奢侈的生活，完全是因为他有一个当公安局长的老爸，要是他爸出事儿了，他也就完了。
　　审讯室在一楼，刘局长的办公室在二楼，一路小跑下来的刘局长呼哧呼哧喘着粗气，不过他去也没敢停下来休息一下，跑到审讯室门前直接就推开了门。
　　向里面一看，一眼就看见了王锋，这让刘局长心中更是骂刘涛，不过脸上却挂上了笑容，连忙走了上去，对王锋说道，“哎呀，小兄弟，真是对不住了。”
　　审讯室里面的人见到刘局长居然向王锋一脸媚笑，顿时都傻眼了，尤其是张兵，小吴等几个警察，心中更是震惊，他们可是知道刘局长平日里的作风，对谁都没有这样过啊。
　　一时间，审讯室里面的众人心思各异起来。


第50章 谢礼
　　刘局长平日里脸上的笑容是很少的，即便是见到县委书记都一样，所以张兵等人见到刘局长对王锋媚笑，自然是吓了一跳，尤其是小吴，心中立刻就后悔了起来。
　　刀哥更是一样，因为他所做生意的关系，刀哥在刘局长面前那是低三下四，一副奴才的姿态，但就算是这样，刘局长也没给过刀哥好脸色，而现在刘局长居然向王锋赔笑，这事情可就大了。
　　至于陈老七和三儿就更加傻眼了，尤其是陈老七，他是知道王锋和王大力都是大山镇的人，就小老百姓啊，怎么可能让刘局长这样的大人物低三下四的赔笑呢？
　　就在这个时候，刘涛也呼哧呼哧的跑进了审讯室，见到审讯室里静悄悄的，刘涛还在奇怪怎么了，而刘局长见到刘涛进来，大步走到刘涛前面就是一耳光，然后一脚踹在刘涛屁股上，将刘涛踹倒在王锋和王大力的面前。
　　“小兄弟，这是我儿子，他不懂事儿，得罪了你，还请你大人大量，别跟他计较。”刘局长一脸赔笑，紧张的对王锋说道。
　　刘局长对王锋倒是不怎么怕，他怕的是王锋背后的国家安全局，一旦这件事情处理不好，王锋将这件事情报告上去，刘局长就完了，而且就算是王锋不上报，还有刘局长的老首长那里要交代呢。
　　刘涛见他爸对王锋这样客气，如何不知道自己闯祸了，看着坐在他前面，脸色平静的王锋，直接对王锋说道，“叔儿，是我错了，我不该让人去抓您，不过我也是被人骗了，您放心，我一定还您清白。”
　　听见刘涛的话，王大力直接张大了嘴巴，刘涛都二十五六岁了，居然看刘局长叫王锋为小兄弟，马上就叫王锋是叔儿，这脸皮也太厚了，而张兵等人听了也是非常傻眼，想笑又不敢笑。
　　在场之人唯一一点都不觉得好笑的就是刀哥，他听了刘涛的话，心中一寒，知道刘涛这小子是要拿他当挡箭牌了，心中更是后悔。
　　“你个孽子，说，是谁骗了你！”刘局长听了刘涛的话，心中一喜，还好自己这个儿子还不笨，只要找到替死鬼，这事儿就好办了。
　　刘涛听了刘局长的话，一转身，伸手就向刀哥指了过去，大声说道，“就是他骗我的，兵哥，你们还愣着做什么啊，还不将他们给我抓起来。”
　　张兵等人听了刘涛的话，都将目光看向了刘局长，毕竟刘涛不是公安局的人，他们不能听刘涛的命令，只有刘局长下令，他们才能动手。
　　刘局长见到张兵等人看向了自己，双眼阴冷的看了一眼刀哥，一挥手，说道，“抓起来！”
　　顿时，刚才还在一个办公室里有说有笑的张兵等人直接将枪口对准了刀哥，三儿和陈老七，这样的转变，让三儿吓得直接瘫倒在了地上，陈老七虽然没那么不堪，也是双腿打颤了，唯有刀哥还镇定的站在那里。
　　当然，刀哥的脸色非常难看，他本来以为今天来公安局无非是看看王锋和王大力怎么被教训，也好显示他刀哥的威风，却没想到结果会是这样。
　　看着张兵等人用枪指着自己，刀哥虽然还很镇定，不过心中却涌出了一股兔死狐悲的感觉，默默的闭上了眼睛。
　　“刘局长，你这是要做什么？这么点的小事儿我都没放在心上，你就别浪费力气了。”就在刀哥准备束手就擒的时候，王锋站起来轻轻说道。
　　听到王锋的话，刀哥猛地瞪大了眼睛，看向了王锋，双眼中闪烁出了不可置信的神色，他没想到王锋居然不追究今天的事情，这是真的吗？
　　刘局长，刘涛，张兵等人的目光也都看向了王锋，只见王锋站起来后走了过来，路过还坐在地上的刘涛身边，伸手抓住刘涛的肩膀，轻轻一提，居然十分轻松的将刘涛那两百多斤的肥肉给提了起来。
　　这一幕再次让在场的人傻眼，这件事情要是人高马大的王大力做出来，或许没有那么震撼，但是王锋只有一米七的个子，并且看起来还有些瘦，居然轻轻一提就轻松的将刘涛提了起来，这就绝对不简单了。
　　“小兄弟，你的意思是？”刘局长看见王锋轻松提起了刘涛，眼皮子直跳，身上不断流冷汗，心说自己的这个儿子还真是找死，惹谁不好，非要惹王锋，他可是知道国家安全局的他人都身怀绝技，一个个都是高手。
　　将刘涛提了起来，王锋走到刘局长的面前，笑了笑，对刘局长说道，“不就是一个小误会嘛，不关你儿子的事儿，你也别放在心上了，瞧你那一脚把他踹的，我看着都疼。”
　　听了王锋的话，被王锋提起来的刘涛这才觉得自己的屁股火辣辣的疼，不由的唉哟唉哟叫了起来，不过被刘局长瞪了一眼后就赶紧闭嘴了。
　　“那他们三个呢？”刘局长见王锋不追究他儿子的事情，心中自然是松了一口气，不过这事儿还没完，还有刀哥没处理呢。
　　听了刘局长的话，刀哥又紧张了起来双眼紧紧的盯着王锋，见状，王锋笑了笑，对刘局长说道，“刀哥啊？刀哥不就是跟我开了一个玩笑嘛，难道刘局长就因为这个就要抓刀哥？”
　　听了王锋的话，刀哥和刘局长同时松了一口气，刀哥自然是庆幸躲过一劫，而刘局长则是因为“圆满”解决了这件事情，对他的老首长有了交代而庆幸。
　　当然，刀哥以前也经常孝敬刘局长，能够不动刀哥，刘局长自然十分乐意。
　　“既然小兄弟都说是误会了，那自然是没事儿了，张兵，把枪都收起来吧。”刘局长听了王锋的话，笑着说道。
　　听了刘局长的话，张兵等人都将枪收了起来，这让刀哥终于彻底放松了下来，向王锋看去，双眸中尽是感激，今天要不是王锋既往不咎，他就真的栽了。
　　见张兵等人收起来枪，王锋却是将目光看向了小吴，这让小吴一阵紧张，不敢和王锋对视，身体不由自主的后退了几步。
　　这一幕落在了刘局长眼中，顿时刘局长就双眸绽放了凶光，看向了小吴，对张兵说道，“张兵，刚才发生了什么事情？”
　　听到刘局长的话，小吴的脸变得苍白无比，吓得也是瘫倒在了地上，这个工作是他好不容易托关系才得到的，这还没几个月呢，眼看着就要走到头儿了。
　　张兵这个时候自然不敢包庇小吴，连忙上前对刘局长小声说了刚才发生的事情，而听到小吴居然拿枪威胁王锋和王大力，刘局长顿时就火冒三丈。
　　刘涛和刀哥串通抓王锋，这事儿王锋不追究，这对刘局长来说是再完美不过了，本来以为事情已经结束，却没想到还有这样一档子事儿。
　　“愣着干什么，还不给我将他抓起来！”刘局长大怒的叫着。
　　本来刘局长都想好了要怎么跟他的老首长交代了，现在要是不处理好这件事儿，传到老首长那里，让老首长知道他的手下拿枪威胁王锋，他这个局长也就到头了。
　　张兵等人听了刘局长的话，几个人连忙上前将小吴抓了起来，随后，刘局长一脸赔笑的对王锋说道，“小兄弟，你看怎么处理他，只要你说出来，我一定照办。”
　　“这事儿我可管不着，刘局长您看着办吧，大力哥，走啦。”王锋听了刘局长的话，笑着对刘局长说道。
　　刘局长听了王锋的话，点了点头，王锋这样说也算是给了他挺大的面子了。
　　王大力听了王锋的话，连忙走了上来，在走到小吴身边的时候，直接呸了一口唾沫在小吴身上，还一副不忿的样子说道，“看你还嚣张！”
　　小吴已经面无人色，哪里还在意王大力吐在他身上的唾沫呢，此时他只觉得他的天地都已经颠倒了。
　　王锋见到王大力做的事情，也是笑了笑，随后两个人一起向外走去，在走到门口的时候，看着站在门口的刀哥，王锋笑着对刀哥说道，“刀哥，一起走呗。”
　　看着眼前王锋的笑脸，刀哥一阵恍惚，这是一个初一的学生吗？刀哥实在是无法相信这件事情，因为从他见到王锋开始，王锋的表现都是无懈可击，几乎可以说是面面俱到，而这应该是一个初一的学生可以做到的事情吗？
　　“好，一起走。”刀哥也不是忸怩的人，立刻就答应了下来，况且他本来就想好好感谢一下王锋。
　　虽然说他今天是想要教训王锋，但是现在看来王锋的背景相当不简单，连刘局长都要害怕的人物，他刀哥要是能够结交到的话，对他自然是大有好处。
　　刀哥随即就跟着王锋向外走，在来到了外面，坐进了刀哥的小汽车，刀哥让陈老七开车后这才对王锋说道，“小兄弟，谢谢了。”
　　“刀哥，光是口头的谢谢我可不接受，您怎么也得拿出点诚意来吧。”王锋听了刀哥的话，笑着说道。
　　听了王锋的话，刀哥不但没有生气，相反还很开心，只要能用钱解决的事情，那都不是事儿！
　　“对，小兄弟说的是，你说吧，想要什么，刀哥别的没有，钱还是有点的。”刀哥听了王锋的话，大笑着说道。
　　听了刀哥的话，王锋笑着说道，“刀哥，我可不要你的钱，你要是想要谢我的话，就在一中对面给我们兄弟租个房子吧，就租六年就行了。”
　　“就这事儿啊？多大点事儿啊，你放心，包在刀哥身上了，明天就给你办好！”刀哥听了王锋的话，立刻拍着胸脯保证着说道。
　　王锋听了刀哥的话，和王大力相视一笑，房子的事儿，齐活了！


第51章 份儿钱
　　从被抓走，到刀哥送王锋和王大力回来，还不到两个小时，所以上午的课程还没有结束，回到学校后，王锋和王大力就向教室走去。
　　不过就在教学楼的前面，王锋看见王怡兰正站在那里等着，见到王锋出现，王怡兰美眸一亮，连忙走了上来，对王锋说道，“怎么样了？没事儿了吧？”
　　“嗯，多谢王老师了，没事儿啦。”王锋听了王怡兰的话，想起一开始在教室里王怡兰的所作所为，心中倒是很感动。
　　听了王锋的话，王怡兰明显松了一口气，然后看着王锋，满脸笑容对王锋说道，“跟老师客气什么，老师关心你是应该的，好了，都回去上课吧。”
　　闻言，王锋点了点头，随即与王大力一起走进了教学楼，因为现在是初秋，天气还很热，教室里自然更加闷热，所以各个教室的门都是打开的，这样的话，王锋和王大力从走廊里走过去，自然是很多人看见了。
　　王锋和王大力被警察带走的时候很多学生都看到了，只是这才两个小时就回来了，自然是让很多学生都很疑惑，按理说应该不会这么快就放他们俩回来啊。
　　而体育班的张大军更是直接冲出了教室，跑到王大力和王锋前面，对王大力说道“大力哥，你们没事儿了？”
　　“我们能有什么事儿啊。”王大力听了张大军的话，十分得意的说道。
　　张大军听了王大力的话，明显的松了一口气，王大力和王锋没事儿，张大军的嫌疑也就算是洗清了，以后在一中还能够有一席之地。
　　“张大军，谁让你随便出教室的？这节课你就给我在外面站着吧！”就在张大军松了一口气的时候，体育班的老师走出来对张大军大吼了一声。
　　听了这话儿，张大军一脸不在乎的站在了体育班的门口，不仅没有一点羞耻感，相反还很得意的向王锋和王大力扬了扬脑袋，一副很牛气的样子。
　　见状，王锋笑了一下，随后和王大力一起走进了教室，这节课是语文课，讲课的是一位四十多岁，戴着眼镜，头发有些花白的男老师，见到王锋和王大力走进来，只是看了一眼，就又继续讲了起来。
　　王锋坐回了座位，阿宝见到王锋回来，看了一眼王锋，也是继续听课起来，王锋听着语文老师的课，没有多久就觉得有些没意思了，毕竟这些东西他都自学过了，于是就又开始练功起来。
　　终于，上午四节课过去了，到了中午吃饭的时间了，王锋，阿宝和王大力一起走出教室，想要去食堂吃饭，走出教学楼的时候却看见陈老七正站在教学楼旁边。
　　“王锋，大力，刀哥在外面呢，想要请你吃顿饭，顺便跟你说下房子的事情。”陈老七见王锋和王大力走了出来，上前对他们两个说道。
　　经过这两天的事情，陈老七是真的对王锋和王大力服气了，打又打不过，就连找警察都教训不了他们俩，陈老七还能怎么办呢？
　　王锋听了陈老七的话，点了点头，然后和王大力，阿宝一起向着学校外面走去，在到了学校门口就看见刀哥的车子停在路边。
　　刀哥坐在车子里，见到王锋和王大力，阿宝三个人走出来，连忙从车里出来，满脸笑意的对王锋说道，“小兄弟，房子我给你找好了，走，我带你看看去。”
　　听了刀哥的话，王锋脸上也露出了笑容，对刀哥说道，“刀哥，真是麻烦你了。”
　　“跟刀哥客气什么！走，先去看看地方怎么样，不行的话，刀哥再帮你换。”刀哥听了王锋的话，十分豪爽的说道。
　　闻言，王锋点了点头，随即就跟着刀哥向一中西边走去，而在一中西边有一条商业街，不仅有各种店铺，还有很多饭店和娱乐场所，算是城西儿最繁华的地方。
　　学生的钱是很好赚的，所以这条商业街上所有店铺的生意都很好，而且不仅是学生，青岭县的老百姓也喜欢逛这里。
　　刀哥带王锋他们来的地方正是一个很大的门面，不是很大，只是买一些文具之类的东西，不过在以前的时候生意还是很不错的。
　　在王锋他们跟着刀哥来到这里的时候，刀哥的不少手下正在这里往外搬着东西，而到了这里之后，刀哥指着这个门面对王峰说道，“小兄弟，你看看这里行吗？这一楼是门面，二楼有几个房间，床铺，家具什么的我已经让人去买了。”
　　“刀哥，这不合适吧？这是你做生意的地方，给我们住不是耽误了你的生意吗？”见到这样的场面，王锋有些不好意思的说道。
　　刀哥听了王锋的话，却是大笑了一声，对王锋说道，“你刀哥在这条街上有十间店铺，这个是最小，生意最差的，只要你不嫌弃就行了，其他的你就别管了。”
　　听了这话，王锋点了点头，对刀哥说道，“刀哥，那我就不矫情了，以后有需要我帮忙的地方您尽管开口。”
　　虽然刀哥这样的人肯定做了很多见不得人的事情，不过在这件事情上，王锋还是承了刀哥的情，所以要是不违背良心的事情，王锋也不介意帮帮刀哥。
　　“好，你刀哥也不是矫情的人，既然你这样说了，那刀哥可就记住了。”刀哥听了王锋的话心中大喜，他想要的正是这样的结果。
　　王锋听了刀哥的话，点了点头，见状，刀哥又笑着说道，“既然老弟对这里满意，那就让他们先收拾着，咱们先去吃饭，刀哥保证今儿晚上就让你们搬进来。”
　　刀哥帮了王锋他们这么大的忙，王锋要是连一顿饭的面子都给刀哥那就太不够意思了，所以听了刀哥的话，王锋自然没有拒绝，点头答应了下来。
　　于是刀哥就带着王锋他们一起来到了他在这条街上的一家饭店，要了最好的包间，点了最好的饭菜，等到饭菜都上来后，刀哥殷勤的招呼着王锋他们三个。
　　酒足饭饱之后，刀哥向王锋说道，“小兄弟，有件事情刀哥必须跟你说清楚，这城西不是我的地盘，你要是住在这里，恐怕会遇到点麻烦，如果小兄弟愿意的话，我可以在城东给小兄弟安排一个住处，也远不了多少。”
　　城西这片地盘儿属于老五，刀哥在看到了有结交王锋的希望之后，也曾经想着让王锋和老五起冲突，从而借助王锋的背景除掉老五，这样的话，刀哥就能够将青岭县所有地盘儿抓在手中了。
　　只不过想来想去，刀哥还是放弃了这个打算，因为他很清楚一旦他这样做了，那么也就和王锋失去了交好的可能，绝对会得不偿失。
　　“什么麻烦？刀哥你先说说看。”王锋听了刀哥的话，笑着问道。
　　刀哥见王锋一脸不在意的样子，也没隐瞒，对王锋说道，“小兄弟，这城西是老五的地盘，尤其是这条商业街，更是老五最在意的地方，在这里的店铺都要交份儿钱，就算是我的店铺也一样，而且我和老五的关系不对付，我的这些店铺，他收的份儿钱还要多一些。”
　　听了刀哥的话，王锋点了点头，见状，刀哥继续说道，“小兄弟要是不想住在这里的话，我马上就叫老七他们帮你换地方，当然，你要是就想住在这里也没关系，以后每个月的份儿钱有刀哥帮你交就是了。”
　　“刀哥，我们只是住在那里，又不做生意，应该不用交份儿钱吧？”王锋听了刀哥的话，有些奇怪。
　　闻言，刀哥摇了摇头，对王锋说道，“也许吧，不过老五那家伙很爱财，这事儿还真不好说。”
　　听了刀哥的话，王锋笑着点了点头，然后对刀哥说道，“刀哥，不用麻烦了，我们就住这里了，至于说份儿钱，您也不用操心了，我们兄弟会解决的，对了，说到份儿钱，还有件事儿请您通融一下。”
　　“什么事儿？”刀哥见王锋坚持住在这边，心中还是很高兴的，因为这样的话，王锋有很大的机会和老五起冲突，这正是他想要看到的。
　　王锋见刀哥相问，也没啰嗦，将大山镇到青岭县这趟班车司机二黑子的事情跟刀哥说了出来，想让刀哥免了二黑的份儿钱。
　　刀哥听了这件事儿，大笑着说道，“就这事儿啊，行了，回头我让老七去办。”
　　见刀哥答应，王锋看了看时间，站起身对刀哥说道，“刀哥，要上课了，我们就先回去了。”
　　“行，一会儿那边收拾好了，我让老七将钥匙给你送过去。”刀哥见王锋要回去上课，也没有再留王锋，也是起身对王锋说道。
　　听了刀哥的话，王锋点了点头，王锋和王大力，阿宝三人就向一中走去，在回去的路上，王大力十分兴奋，对王锋说道，“哈哈，晚上又可以练功了，昨天晚上没练功可把我憋死了。”
　　听了王大力的话，阿宝和王锋都笑了起来，不过王锋心中却在思考着另外的事情，那就是他们现在已经没有多少吃饭的钱了。


第52章 刀哥的秘密
　　王锋他们三个前几年一直在大山镇周围采药拿来卖，赚来的钱用来做生活费和学费，这些年下来也算是有点积蓄了，只不过现在已经捉襟见肘了。
　　主要是三个人的学费有点多，交了学费后他们就没剩下多少钱了，如果再想不到赚钱的办法，王锋他们可就要饿肚子了，所以王锋也是有些发愁起来。
　　阿宝见到王锋有些闷闷不乐，向王锋问道，“王锋，你是不是担心钱的事情？”
　　听见阿宝的话，王大力也转过头看向了王锋，一直以来，王大力都是只管按照王锋的吩咐做事儿，在这些方面从来没操心过，不过不操心不代表王大力不在乎，这可是关系到他能不能吃饱肚子的大事儿。
　　跟阿宝和王大力没什么隐瞒的，听了阿宝的话，王锋点了点头，随即说道，“嗯，咱们的钱没多少了，要是再不想办法，下个星期我们就要饿肚子了。”
　　听到这话儿，王大力立刻就紧张了起来，见状，阿宝却是笑了笑，然后对王锋说道，“王锋，你可真笨，你跟李爷爷学了那么长时间的医术都白费了啊？”
　　“嗯？你是说让我给人看病赚钱？”王锋听了阿宝的话，立刻双眸一亮。
　　就连王大力听了阿宝的都是连连点头，对王锋说道，“对，对，王锋你现在的医术里李爷爷都厉害，给人看病肯定赚钱，那我就不用饿肚子了。”
　　听了阿宝和王大力的话，王锋笑着点了点头，对于阿宝的这个提议，王锋是真觉得不错，而且最主要的是他们现在也有门面可以用来开医馆，所以阿宝的这个提议一下子就解决了王锋苦恼的事情。
　　“哈哈，阿宝你可真是贤内助啊，来，让哥哥亲一个呗。”王锋大笑着说道。
　　闻言，阿宝满脸通红的瞪了一眼王锋，扭头向前面走去，见状，王锋嘿嘿一笑，对王大力说道，“大力哥，你先回去，我再去找刀哥说说这事儿。”
　　想要开医馆可不是那么简单的事情，在大山镇还没什么，这是在青岭县，那规矩就多了，别的不用说，王锋想要给人看病，没有行医执照根本行不通。
　　刀哥还在给王锋的那个住处那里没走，见到王锋又回来了，有些疑惑，上前向王锋问道，“老弟，你怎么又回来了？是不是不想住在这里了？我这就让他们换。”
　　“刀哥，你误会了，我找你有别的事儿。”听了刀哥的话，王锋摆手说道。
　　随即，王锋将他想要开医馆的事情跟刀哥说了出来，听了这些，刀哥皱了皱眉头，随即对王锋说道，“老弟，开医馆的事情我倒是不懂，这事儿要找刘涛，我先给他打个电话。”
　　说完，刀哥就拿出他的大哥大给刘涛打了一个电话，而刘涛一听是王锋要找他，立刻保证马上就到。
　　“老弟，你真的要在这里开医馆啊？要不咱们换到城东去吧，那里是你刀哥的地盘儿，出了什么事情都有刀哥给你罩着。”趁着刘涛赶来的这段时间，刀哥向王锋说道。
　　在刀哥心中，王锋在公安局的表现可以看出他有功夫在身，只是开医馆这事儿，刀哥却十分不看好，毕竟王锋实在是太年轻了，哪里会有给人看病的本事儿啊，这纯粹就是在胡闹。
　　所以刀哥才会对王锋说这些，因为在城东，刀哥不说一手遮天，那也差不多了，万一王锋给人看病出了问题，刀哥也好帮着王锋解决一下。
　　“刀哥，你是怕我没有给人看病的本事吧？”王锋当然听出了刀哥话里的意思。
　　听了王锋这话，刀哥有些尴尬，不过还是点了点头，见状，王锋盯着刀哥，随即笑了笑，然后走到刀哥身边悄悄对刀哥说道，“刀哥，你那方面是不是不行啊？”
　　“嗯？你怎么知道？”刀哥听了王锋的话，顿时睁大了眼睛，一脸震惊。
　　刀哥当然知道王锋说的那方面是哪方面，只不过身为青岭县的大混混，手下拥有上百小弟的刀哥，怎么可能会将这种事情告诉别人呢？
　　所以外人根本就不知道刀哥那方面不行，也只有跟刀哥有过亲密接触的女人知道这件事儿，可是她们又哪里敢乱说呢？
　　刀哥震惊的看着王锋，随后猛然想起自己刚才说话的声音太大了，连忙向前面看去，发现陈老七他们都在干活儿，没有注意这里，这才安心了不少。
　　随即刀哥拽着王锋的手走到了一边，轻声对王锋说道，“老弟，你是怎么知道的啊？这事儿我可从来没有对外人说过啊？对了，你刀哥不是不行，就是有点快。”
　　身高体壮，一身纹身的刀哥说起这事儿也是非常不好意思，满脸通红，不过刀哥倒是没有说谎，他在那方面不是硬不起来，只不过释放的有些快，就算是吃药也不管用，这让刀哥非常苦恼。
　　所以见王锋说出这事儿，刀哥虽然觉得震惊，不过更加希望王锋能够为他指出明路啊，所以一脸期盼的看着王锋。
　　“刀哥，这不是什么大事儿，回头儿我给你针灸一下，然后再给你开个方子，保证你当天就见效。”王锋笑着说道。
　　听了王锋的话，刀哥顿时满脸惊喜，对王锋说道，“真的？老弟，真的当天就见效？那你刀哥可就全拜托你了啊。”
　　王锋看着刀哥着急的样子，笑着点了点头，就在这个时候，一辆桑塔纳嘎吱一声停在了门面前面，随后刘涛那肥胖的身子从车上钻了下来。
　　“叔儿，你找我有什么事儿啊？”刘涛一脸谄笑的走到王锋面前，没脸没皮的叫着，让站在一边的刀哥都感觉十分反胃。
　　不过刀哥也不得不佩服刘涛的厚脸皮，王锋是刘涛他爸都要让三分的主儿，将王锋的马屁拍好了，对刘涛自然有很大好处，所以叫王锋一声叔儿又有什么关系？
　　王锋听刘涛还是喊他叔儿，倒是没有在意，随后对刘涛说道，“我想开个医馆，你看都需要什么手续啊？”
　　“叔儿，这事儿简单，你把你身份证给我，需要什么我帮你都办齐了。”刘涛听了王锋的话，立刻拍着胸脯保证着说道。
　　实在是王锋要求的事情在刘涛看来实在是太小了，根本不用王锋出面，他就能够全部办好，再说了，就算是刘涛不行，不还有他爸在嘛。
　　“身份证？我才十四岁，还没有呢。”王锋听了刘涛的话皱了皱眉头说道。
　　不过刘涛听了王锋的话却马上接着说道，“叔儿，没事儿，走，我带您先去照一张相片，回头儿我将身份证也给您办好了。”
　　听了这话，王锋点了点头，然后对刀哥说道，“刀哥，那你先在这儿等会儿吧。”
　　刀哥听了王锋的话连忙点头，就算王锋不说他也不会走啊，他可还等着王锋给他治病呢。
　　王锋随后跟着刘涛在这条街上的一家照相馆里面照了一张相片，刘涛拿着王锋的相片马上就走了，承诺明天就将所有手续都给王锋办好了。
　　“老弟，咱们什么时候开始啊？”见王锋回来，刀哥立刻着急的向王锋问道。
　　见刀哥这样着急，王锋看了看时间，发现现在就算是赶去上课也来不及了，索性也就不去了，反正这初中的课程他都学会了，去不去也没什么关系。
　　“刀哥，先上楼，我给你针灸一下。”王锋对刀哥说道。
　　闻言，刀哥大喜，连忙跟着王锋去了二楼，过了半个小时，刀哥一脸神清气爽的走了下来，手中拿着一张纸，满脸的喜悦。
　　经过王锋的针灸，刀哥对王锋的医术算是彻底服了，因为就在刚才针灸的时候，他裤裆里的拿东西一直都硬着，足足有半个小时，这事儿可是刀哥从来没有过的！
　　“老七，你去将咱们的装修队找来，今天下午一定要将这里给我装修好了。”将王锋写的方子小心翼翼的揣进了口袋，刀哥向陈老七吩咐着。
　　陈老七一直带着十几个混混在收拾门面，已经收拾的差不多了，现在听了刀哥的话，向刀哥问道，“刀哥，装修成什么样儿的啊？”
　　刀哥的产业很多，光是装修队儿都有十好几个，所以装修这事儿根本不用费心，只需要告诉他们装修成什么样儿的就行了。
　　“别的医馆怎么装修你们就怎么装修吧，简单点就行了。”王锋听了刀哥的话，插口说道。
　　刀哥听了王锋的话，立刻对陈老七说道，“就按照王老弟说的办，老七，你把这事儿给我办好了，要是办不好，看我怎么收拾你！”
　　陈老七听了刀哥的话，点了点头，然后招呼人赶紧来装修了。
　　刀哥见到陈老七叫人去了，看了看王锋，有些不好意思，一副欲言又止的样子，见状，王锋对刀哥说道，“你去忙你的吧，我也该去上课了。”
　　听了王锋的话，刀哥立刻向王锋挥了挥手，钻进了他的小轿车，一骑绝尘的开走了，他现在最想知道的是王锋给他开的方子到底管用不管用，哪里还有心思管这里的事情啊。
　　王锋见刀哥走了，他再次向一中走去，心中彻底轻松了下来，这下子他的烦恼都解决了！


第53章 作用力和反作用力
　　在王锋回到学校的时候已经是下午第二节课了，这是一节物理课，讲课的同样是一位男老师，不过比较年轻，只有不到三十岁的样子，讲课起来也挺轻松，班上的同学都在认真的听着。
　　当然，这是初中第一节物理课，自然不会讲什么太深的东西，物理老师讲的也是一些有趣的物理现象，为的就是让学生们对物理产生兴趣，今后会努力学习物理。
　　王锋早就将初中三个年级的课程都学会了，如果不是他爸没有在家里准备高中的课本，恐怕现在王锋直接参加高考都不会有问题，当然因为王锋一直没有学习英语，所以能够考到什么成绩那就不好说了。
　　自从体内暗伤尽去，修炼上了正轨之后，王锋发现随着实力提升，他也变得越来越聪明了，尤其是在融合了各种记忆之后，这种变化就更加明显，所以学校的这些知识对王锋来说实在是太简单了。
　　也正是因为这样，王锋才敢跟王怡兰打赌，没有底气他可不会做这样的事情。
　　物理老师讲的很有趣，不过王锋却没有心思听，如今住处和钱这两个烦恼已经差不多解决了，但是王锋还有一个最大的烦恼，那就是如何突破暗劲。
　　鼠爷告诉过王锋，他爸二十四岁就已经化劲圆满了，而他现在只有十四岁，要想超越他爸还有十年的时间，所以在他二十四岁之前，王锋必须要达到化劲圆满。
　　只是他现在连暗劲都没有领悟，又谈何达到化劲圆满呢？
　　“下面讲到的这个现象很有趣，不过我需要找一位同学上来示范一下，嗯，就王大力吧，看样子你是咱们班上力气最大了。”物理老师在讲台上说道。
　　听到物理老师说班上力气最大的人是王大力，这可是让王大力十分得意，直接就站了起来，快步走到讲台前面，对物理老师说道，“老师，你真有眼光，说吧，你让我做什么啊？”
　　正在苦恼怎么参悟暗劲的王锋见到这一幕也停了下来，向着讲台看去。
　　“看到这面墙了没？你过来使劲推，看能不能将这面墙推倒。”物理老师听了王大力的话，笑眯眯的说着，一副阴谋得逞的样子。
　　而王大力听了物理老师的话，顿时脸就红了，他虽然力气真的很大，用上全力的话，将这面墙打出一个坑了也不是问题，但是推倒的话就没办法做到了。
　　不过王大力也不肯服输，向着物理老师指着的墙壁就走了过去，伸开大手就用力推了起来，虽然没用明劲发力，只用本身的力量，不过墙上抹的石膏还是印出了王大力的一对手印。
　　这个年代可是很少有钢筋混凝土的教学楼，都是用砖混楼，表面用石膏刷白就成了，不过就算是这样，一般人想在干硬的石膏上留下手印那也是很难的事情。
　　物理老师看见王大力居然在墙上印出了手印，顿时就吓了一跳，他是真没想到王大力居然有这样大的力量，连忙对王大力说道，“行了，行了，王大力，你可以回去了，你再使劲儿真的把墙推倒了。”
　　听了物理老师的话，班上的同学都笑了起来，王大力则是挠了挠脑袋，然后也走了回去，他刚才差点就想用明劲发力，在墙上狠狠来一下了。
　　等到王大力坐回了座位，物理老师笑着来到刚才王大力推的那面墙壁前面，看着墙上的两个手印，笑着说道，“不得不说，咱们的王大力同学还真是天生神力，不过他为什么推不倒这面墙呢？这是因为咱们的王大力同学在推墙的时候，墙也在用力推着王大力，这就是我接下来要说的作用力和反作用力。”
　　物理老师在这第一节物理课上讲的都是一些很有趣的物理现象，而这作用力与反作用力正是其中一个，他让王大力上前推墙，也是为了引出这一点。
　　只是物理老师万万没想到就在他说出作用力与反作用力的时候，王锋的脑子里忽然一道闪电划过，顿时就让王锋愣了起来。
　　“作用力和反作用力？”王锋在心中不断的嘀咕着。
　　在这一刻，王锋觉得自己抓住了领悟暗劲的关键，只是最重要的东西他还没有完全明白，这让王锋立刻激动起来，拿起物理课本就用心的看了起来。
　　与王锋坐在一个课桌的阿宝见到王锋激动的样子，也不知道王锋发生了什么事情，不过看王锋的样子应该是有什么好事儿，所以并没有打扰他，依旧认真听课。
　　明劲，暗劲和化劲其实都是发力技巧，只不过明劲阶段是肌肉发力阶段，暗劲阶段是骨骼发力，至于化劲则是不拘泥任何固定形式的发力，而是全身上下所有的一切都能发力。
　　王锋已经修炼到明劲圆满境界，全身上下所有肌肉都在王锋的掌控之中，全部都能够发出难以想象的力量，而一旦王锋领悟了如何利用体内骨骼发力，那就是进入了暗劲阶段。
　　一旦跨入了暗劲阶段，不仅会实力大增，对王锋也有极大的好处，因为领悟了暗劲，在练习的时候可以使用暗劲来安五脏，和气血，健骨力，到圆满境界不说脱胎换骨，那也差不多了。
　　在接下来的两节课里王锋将所有的心思都放在了作用力和反作用力上面，按照课本上说的，作用力和反作用力是牛顿第三运动定律，主要内容就是两个物体的作用力和反作用力在同一条直线上，大小相同，方向相反，并且同时出现，同时消失，可以抵消！
　　将所有心思都放在钻研作用力和反作用力上面的王锋完全忘记了时间，并且一边琢磨，一边不断用手比划着，一直到了上晚自习都没有停下来。
　　初中不像高中那样紧张，晚上不用上自习，不过在放学之前还是有一节自习课的，这个时候班主任都会在教室里坐镇，当然，有的时候班主任也会趁着这个时间开个班会，解决一下班上的问题。
　　王怡兰坐在讲台后面，看着下面的学生，当然，目光主要是放在王锋的身上，见到王锋坐在下面，双手不知道在比划着什么，这让王怡兰很好奇，在讲台上坐了一会儿就走下了讲台，向着王锋的座位走了过去。
　　不过就在王怡兰走到王锋身边的时候，王锋忽然站了起来，双眼闪烁着光芒，脸上露出了狂喜的神色，随即一掌拍在了桌子上。
　　这可是将王怡兰吓了一大跳，顿时就向王锋大叫着，“王锋，你干什么呢！”
　　不过王锋却丝毫都没有理会王怡兰，一掌拍在桌子上后就大笑了起来，“哈哈，我明白了，明白了！阿宝，大力，我明白了！”
　　而随着王锋的大笑声，他身前的课桌忽然咔嚓，咔嚓的散落一地，居然变成了一块块碎末，就连课桌里面的书本也都变成了碎片。
　　这一幕更是让王怡兰吓了一跳，不过随即也是心中暗喜，她虽然没有练武，不过高手见过不少，自然认得王锋这是什么手段，看着王锋，双眼充满了不可思议。
　　暗劲啊，有的人一辈子都有可能无法突破，但是王锋只有十四岁，就已经领悟了暗劲，这让王怡兰心中思潮荡漾，不由得想道，“真不愧是大哥的儿子。”
　　班上的同学见到王锋一掌拍碎了一张课桌，也都是吓坏了，那可是课桌啊，白杨树木做成的，虽然不是最坚实的，但也不是谁都可以一掌拍碎了的啊。
　　“王锋，你发什么疯呢？谁让你把课桌弄坏了的？这是公物你知道不知道？赔钱！”王怡兰看着兴奋的王锋，大叫着。
　　正处于领悟暗劲发力方法的无比兴奋中的王锋听了王怡兰的话，看向了地上散碎的木块和纸片，顿时脸儿就黑了，他可是没想到会这样啊。
　　听到王怡兰说要赔偿，王锋的脸就更难看了，转头看向了王怡兰，无比尴尬的说道，“王老师，课桌我一定陪，不过能不能过些日子啊？”
　　“怎么？没钱啊？”王怡兰见到王锋为难的样子，连忙问道。
　　听了王怡兰的话，王锋点了点头，没有多说其他的。
　　见状，王怡兰心中一阵心疼，暗中恼怒她大哥的心狠，怎么能够这样对王锋呢，于是连忙对王锋说道，“行了，课桌不用你赔了，老师帮你出钱就成了，以后没钱了也跟老师说，老师一定帮你。”
　　王锋听了王怡兰的话，心中有些奇怪王怡兰为什么对他这么好，不过这是王怡兰的好意，对于现在十分缺钱的王锋来说自然是求之不得。
　　“那就多谢王老师了。”王锋笑着对王怡兰说道。
　　虽然不知道王怡兰为什么对他这么好，不过越是和王怡兰接触，王锋就觉得和王怡兰越亲近，似乎是有一种亲人的感觉，而且极为强烈，这让王锋更加奇怪。
　　就在王锋说完之后，放学的铃声响了起来，见状，王怡兰随即宣布下课，除了寄宿学校的学生之外，其他的都收拾书包回家去了。


第54章 篮球
　　除了打扫卫生的同学之外，其他同学都收拾书包回家去了，虽然王锋刚才一掌将课桌拍的粉碎的场面让他们十分震撼，不过学生们也只是会羡慕王锋的力气大罢了，至于这其中的玄妙自然不知道。
　　“王锋，你明白什么了？”王大力一边帮王锋收拾课桌碎屑，一边向王锋问道。
　　听到王大力相问，王锋又激动了起来，自从下午物理老师讲到作用力和反作用力的知识，王锋就一直在研究着，结合鼠爷曾经施展出来的三叠浪，终于让王锋领悟了暗劲发力的技巧！
　　刚才王锋一掌拍在课桌上，以王锋的力量，按照正常的情况下，课桌肯定会瞬间碎裂，但是王锋这一掌拍下去，课桌却是好一会儿才变成粉碎的。
　　这正是王锋使用暗劲发力，将力量打进课桌之中，蕴含在课桌之中，等到时间一到才会爆发出来，当然，因为是王锋才刚刚领悟，所以王锋打出的劲力在课桌中蕴含的时间太短了。
　　“等回去告诉你。”王锋压抑着心中的激动，向王大力说道。
　　很快收拾好了课桌碎屑之后，王锋，王大力和阿宝三个人一起向着外面走去，本来是想去食堂吃饭的，不过来到教学楼外面的时候看见陈老七正等着呢。
　　陈老七见王锋他们出来，连忙走上前来，将一把钥匙递给王锋，对王锋说道，“二楼的房间都布置好了，家具电器都有，你们现在就可以搬过去了，一楼的装修还要几天呢。”
　　医馆的装修虽然简单，不过也需要些时间，不可能半天就装修好了，不过好在王锋也不着急，他们手里的钱还足够花一两个星期呢，所以听了陈老七的话，王锋笑着接过了钥匙，然后对陈老七说道，“七哥，多谢你了。”
　　听了王锋的话，陈老七愣了一下，他是真没想到王锋居然会叫他七哥，要知道就连刀哥都对王锋客客气气的，他陈老七又算的了什么呢？
　　“七哥，谢啦！”王大力见到王锋向陈老七道谢，他也跟着向陈老七说道。
　　这让陈老七心中更加不自在，想到以前他一直都想着要教训王锋和王大力，陈老七挠了挠脑袋，向王锋和王大力说道，“王锋，大力，以前对不起了。”
　　“七哥，你说这些做什么？谁小时候没打过架啊？难道这仇儿就记一辈子啊？”王锋听了陈老七的话，笑着说道。
　　陈老七听了王锋的话，也不再矫情，都是大山镇出来的孩子，确实没有什么天大的仇恨，现在说开了自然也就没什么了。
　　“行，那你们三个有空就搬过来吧，我先回去看着他们干活去，回头七哥请你们吃好吃的！”陈老七笑着对王锋他们三个说着，随后转身离开了学校。
　　看着陈老七离开，王锋和王大力，阿宝三人先去食堂吃了饭，然后分别回宿舍去收拾东西，这才在学校里住了一个晚上居然就要搬出去住，实在算是很奇葩了。
　　“大力哥，你们收拾东西做什么啊？”体育班的张大军看见王锋和王大力正在收拾床铺，有些奇怪的问道。
　　王大力听了张大军的话，一边收拾东西，一边说道，“我们在外面租了房子，要到去外面住了，你不是也想睡这里嘛，以后这里就归你了。”
　　听到王大力和王锋居然要去外面住，宿舍里的同学自然很羡慕，虽然学生宿舍的条件也不错，但是和外面比起来差的太多了，关键一点就是不自由。
　　“大力哥，搬出去住要班主任同意才行吧？你们班主任让你们出去住啊？”张大军提醒着王大力。
　　闻言，王大力将目光看向了王锋，这事儿他还真不知道，当然，王锋也是第一次听说，所以听了这话，王锋将东西收拾好了之后对王大力说道，“大力哥，你先和阿宝将东西拿过去吧，我去找王老师说这事儿。”
　　王大力听了王锋的话，提起两个人的铺盖和行李就向外面走去，而王锋则是向王怡兰的宿舍走去，很快就到了王怡兰的宿舍外面。
　　“王老师，我是王锋，想找您说点事情。”王锋向着宿舍里面说道。
　　听到王锋的话，端着一个白瓷饭盆儿，正在吃着晚饭的王怡兰从宿舍里面走了出来，头发似乎是刚洗的，有些湿漉漉的，散落在肩上，显得更加有韵味。
　　看见站在门口的王锋，王怡兰倒是有些奇怪，向王锋问道，“找我什么事儿啊？不会是现在就没钱吃饭了吧？你等着，我去给你拿点。”
　　“不是的，王老师，是别的事情，不是钱的事儿。”王锋听了王怡兰的话连忙阻止，不过见到王怡兰真的肯给他拿钱用，王锋也挺感动，肯给学生钱，让学生吃饱饭，这样的老师还真不多。
　　王怡兰听王锋说不是钱的事情，就更加疑惑了，这个时候王锋继续说道，“王老师，是这样的，我和王大力，阿宝三个人想搬到外面住。”
　　“搬到外面？”王怡兰听了王锋的话皱了皱眉头，不过马上就反应了过来，知道王锋他们三个是为了什么才想搬到外面住了。
　　王怡兰现在已经知道王锋和王大力两个人都是有功夫在身的，至于阿宝，虽然她没看出来，不过想来跟王锋在一起，也是会一些的，所以三个人搬出去住自然是为了方便练功。
　　想明白了这些之后，王怡兰点了点头，对王锋说道，“行了，这事儿我同意了。”
　　见王怡兰这么干脆的答应，王锋还真是有些没反应过来，不过王怡兰同意他们搬出去住自然是好事儿，所以王锋满脸笑意的对王怡兰说道，“王老师，谢谢你，那你吃饭吧，我先走了。”
　　“小混蛋儿，陪你姑姑多说一会儿话会死啊！”王怡兰见王锋跑远了，看着王锋的背影，轻轻的说道。
　　王锋回到新家的时候，王锋和阿宝已经将房间都收拾好了，刀哥很够意思，不仅给他们买了新家具和电器，就连被褥都是新的，这让王锋很高兴。
　　“王锋，你快说你明白了什么，你那一掌真是太厉害了。”见王锋回来，王大力着急的向王锋问道。
　　王大力和阿宝也都是明劲圆满境界了，虽然力量都不如吃了龙血草的王锋大，不过在明劲境界也都是高手了，一掌拍碎桌子当然都可以办到，但是像王锋拍的那样碎，王大力和阿宝都做不到。
　　看着王大力着急的样子，王锋也没卖关子，随即就开始跟王大力和阿宝解释了起来，同时向两个人展示暗劲发力的技巧，足足讲了一个多小时，王大力和阿宝这才全部都明白了。
　　通过王锋的解释，王大力和阿宝都明白了暗劲发力技巧之后，两个人都用心练习去了，王锋当然也没有闲着，也回自己的房间又开始钻研了起来。
　　才刚刚领悟暗劲发力的技巧，王锋也没有完全掌握，况且明劲，暗劲和化劲的发力技巧千变万化，并不是一种，由于没有人指导，王锋只能自己摸索了。
　　就在王锋钻研暗劲发力技巧的时候，王锋房间打开的窗户前忽然射来一道金光，落在了窗户上，却是这两天一直都不在王锋身边的小金。
　　小金从窗户跳进了王锋的房间，见到王锋正在沉思，也没去打扰王锋，直接躺倒在王锋的床上呼呼大睡起来，而小金的身体现在真的是越来越胖了。
　　钻研练习了一晚上，王锋对暗劲发力技巧的领悟就更深了，只是王锋研究了一晚上都没有想到用什么方法练习暗劲发力。
　　明劲发力要求将劲力打的顺畅，充分，这一点很简单，练习起来也容易，但是暗劲发力却要求以意行气，劲力少发，但是劲意却要充分，这要练习起来就难了。
　　昨天晚上想了一个晚上，今天上午的课王锋也没心思听，一直都在研究着要用什么办法才能够练习暗劲发力，只是任王锋想破了脑袋都没有想到。
　　下午第一节课是体育课，王锋他们班和一年级的几个班以及其他年级的班级一起上，不算太大的操场几乎都站满了人。
　　体育课其实就是给大家放松的时间，在体育老师讲了一些该注意的时间之后，便解散让大家自由活动了，有的同学去打乒乓，有的去踢足球，至于唯一的一个篮球场自然是被体育班的体育生占了。
　　“大力哥，玩不玩篮球啊？”张大军拿着篮球和一群体育生走到了操场边上的王大力，王锋和阿宝三人前面，笑着向王大力问道。
　　听了张大军的话，王大力挠了挠脑袋，对张大军说道，“我不会玩啊。”
　　大山镇小学的孩子平时下课的游戏除了女孩子的跳皮筋，踢毽子之外，男孩子则是没什么玩的东西，实在憋得太无聊了就几个男同学摔一跤，这就算是最好玩的事情了，至于篮球，乒乓球，足球这些东西，他们都没接触过。
　　“不会吧？大力哥你真不会玩？不行，我来教你，你力量这么大，长的还这么高，不打篮球实在是太可惜了。”张大军听了王大力的话惊讶的说道。
　　随即上前拉着王大力就向篮球场走去。


第55章 大灌篮
　　王大力从来没有玩过篮球，自然十分有兴趣，现在张大军说要教他，王大力当然愿意，跟着张大军他们一群体育生就向篮球场走去。
　　此时在篮球场上已经有一群高一年级的体育生在打篮球了，不过这些体育生都是前天晚上被王大力揍过的，所以见到王大力过来了，一个个都停了下来。
　　“你们玩你们的。”见那些体育生都停了下来，王大力挥挥手向他们说道。
　　这种当老大的滋味让王大力十分享受，所以王大力自然不会为难那些体育生，让他们该玩就玩，不用顾忌王大力。
　　不过那些高年级的体育生听了王大力的话还是去玩半场了，将剩下的这一半儿让给了王大力和张大军他们，这让张大军等初中一年级的体育生们都一个个脸上露出了胜利的微笑，觉得特别有面子。
　　虽然体育生都挺团结，不过高年级的体育生欺负低年级体育生的事情还是会发生的，就比如这篮球场，要是有高年级的体育生打篮球，张大军他们这些低年级的体育生就只能在一边看着。
　　而现在有了王大力在，高年级体育生自然是不敢了。
　　张大军拿着篮球，向王大力说道，“大力哥，我先教你怎么运球吧，等你学会了运球，我再教你上篮。”
　　说完，张大军就拍着篮球，一边向王大力传授怎么运球，一边说着篮球场的规则，王大力一边听着，一边双眼放光，一副跃跃欲试的样子。
　　见状，张大军将篮球递给了王大力，对王大力说道，“大力哥，你试试看。”
　　接过了篮球，王大力双手捧着篮球，脸上满是激动的神色，然后也没按照刚才张大军说的那些去做，直接一用力，就将篮球向地上拍了下去。
　　嘭的一声大响，篮球砸在地上，然后就想篮球场的一角射了过去，巨大的响声自然是引起了众人的注意，这让将篮球拍飞的王大力十分尴尬。
　　然而与此同时，被王大力用力过猛拍飞的篮球射出去的方向却正是王锋和阿宝所站立的地方，等到王大力发现这件事儿，想要提醒都已经来不及了。
　　王锋和阿宝站在篮球场边上，王锋还在思考着要用什么方法练习暗劲发力技巧，而阿宝则是一直安静的陪在王锋的身边。
　　就在这个时候，一道黑影向王锋的脑袋射来，正陷入深思的王锋似有所觉，在篮球快要砸在他脸上的时候抬起了头，看见了篮球射来，王锋连忙伸手一挡，自然是挡住了篮球。
　　篮球砸在王锋的手上，顿时一股力量从篮球上传来，灌注到了王锋的右手上，王锋自然而然的就做出了反应，右手涌出一股力量，向着篮球灌注来的力量涌去。
　　王锋身体内涌出的力量自然要比篮球灌注进王锋右手的力量大，所以从篮球上灌注到王锋手上的力量直接就被推回了篮球内，随后篮球瞬间又射了回去。
　　这一系列的变化都是在一瞬间完成的，当篮球再次射出去的时候，王锋却如遭雷击，整个人都愣在了那里，不过随即一股狂喜就涌上了王锋的面庞。
　　站在王锋身边的阿宝，看着王锋脸上露出了狂喜的神色，有些疑惑的问道，“王锋，你怎么了？不会是又要发疯了吧？”
　　“阿宝，我想到怎么练习暗劲了，走，咱们去学打篮球。”王锋听了阿宝的话，脸上的笑容愈发灿烂，拉着阿宝的手就向篮球场走去。
　　至于王锋想到的练习暗劲的方法也正是打篮球！
　　打篮球这件事儿看起来跟练习暗劲发力技巧一点联系都没有，但是王锋却发现了其中的关系，从而找到了一个练习暗劲发力的绝佳方法。
　　暗劲所要求的就是以意行气，劲力少发，发出的力量要隐蕴，暗含在对手体内，等到可以爆发的时候就爆发出来。
　　但是这和打篮球有什么关系呢？首先，打篮球的时候，想要运球，要先在篮球上施展一个作用力，让篮球落在地面上，这样一来，在篮球和地面接触的时候，会将这个作用力传递给地面。
　　地面则会传来一个反作用力，再次作用在篮球上，让篮球弹起，而弹起的篮球再将地面传来的反作用力传给拍篮球的人，这样才可以完成一个运球的动作。
　　但是在整个运球的过程中，拍篮球的人施加在篮球上的作用力，在落在地面上过程中以及地面传来的反作用力灌注到篮球上再传回拍篮球的人手中这个过程中，作用力和反作用力都会流失一部分，这绝对不可避免。
　　所以王锋就在想要是能够使用暗劲发力技巧，将力量作用在篮球上，使得篮球与地面接触的时候不会流失力量，一直隐蕴在篮球中会怎么样呢？
　　而且要是能够将一股股力量都灌注在篮球上，能不能施展出鼠爷的三叠浪呢？
　　这些想法让王锋十分激动，只是他不知道自己的这些想法能不能实现，所以这才拉着阿宝走上了篮球场，准备实验一下。
　　因为王大力的失误差点让篮球砸到了王锋，见到王锋走了过来，这让王大力表情有些不自然，一路小跑到王锋面前，点头哈腰的向王锋问道，“王锋，你没事儿吧？”
　　“大力哥，你说什么呢？就你那两下子还想伤到我啊？去，把篮球捡回来。”王锋听了王大力的话，笑着说道。
　　王大力听了王锋的话，嘿嘿一笑，随即跑着去捡刚才被王锋打飞的篮球，而篮球上的体育生看见将他们揍了一顿的王大力居然对王锋这样客气，一个个也都十分好奇的看了过来。
　　篮球很快就被王大力捡了回来，交给了王锋。
　　单手托着篮球，王锋仔细回忆着刚才那一瞬间的感觉，随即轻轻将篮球向地上拍去，看着篮球砸在地上，然后弹起，撞在自己的手上，感受着从篮球内传来的力量，王锋脸上的笑容越来越灿烂起来。
　　一次次的拍打着，王锋仔细感觉着这种感觉，同时渐渐的练习着暗劲发力技巧，在这个过程中，周围看着王锋拍篮球的同学惊奇的发现王锋拍向地面的篮球返回他手中的速度竟然在不断加快。
　　最后所有人都看见王锋在运球向前走的时候，将篮球拍向地面，几乎瞬间篮球就会回到他的手中，这让在场的体育生们都觉得太不可思议了。
　　但是他们谁也不知道此时王锋的心中是多么的高兴，原本他只是觉得这个方法可行，但没有绝对的把握，现在经过试验，王锋居然已经掌握了用篮球练习暗劲发力技巧的方法了。
　　王锋拍向地面上的篮球之所以会迅速回到他的手中，就是因为王锋用上了暗劲发力技巧，将劲力隐蕴在篮球内，确保在篮球拍向地面的时候不会流失。
　　这样一来，王锋灌注在篮球上的作用力没有流失，篮球落在地面上的时候，地面自然会传来大小相等的反作用力，作用在篮球上，使得篮球迅速回到王锋的手上。
　　王锋心中狂喜，终于找到了让他练习暗劲的方法了，虽然现在只能够用双手来施展暗劲发力技巧，但是王锋相信只要练习下去，他一定可以将全身上下所有地方都发出暗劲的。
　　“王锋，你别光练运球啊，还有上篮呢，大军，你来教我们怎么上篮啊。”王大力丝毫没有看出王锋在做什么，还以为王锋就是喜欢玩篮球呢。
　　闻言，王锋停了下来，将篮球传给了王大军，也对张大军说道，“对，大军，你将篮球的规则都教给我们吧。”
　　听了这话，张大军立刻就来了精神，开始滔滔不绝的将篮球的运球，上篮，投球等都讲了出来，并且一边讲一边向王锋和王大力他们演示。
　　“唉，我现在就是不够高，要不我就能够灌篮了。”当张大军向王大力和王锋讲述完了所有篮球规则之后，非常遗憾的说道。
　　张大军才刚初一却已经一米八多了，绝对算是高个子了，要不然也不能进一中体育班了，只不过他这个身高想要灌篮必须要有极好的弹跳力才行。
　　“灌篮？拿来，我试试！”王大力听了张大军的话，立刻双眼放光的说道。
　　到现在王大力连运球都还没学会呢，居然就想着要灌篮，这让张大军等体育生都笑了起来，不过张大军还是将篮球传给了王大力。
　　接到了篮球后，王大力双手抱着篮球向篮球架跑去，见状，张大军等体育生都笑着摇头起来，因为王大力这样做明显是已经犯规了。
　　不过谁也没有去阻止王大力，他们都想看看王大力能不能灌篮。
　　就在王大力距离篮球架还有不到两米的时候，王大力用力一跺脚，顿时，王大力那庞大的身躯就飞了起来，并且越飞越高，瞬间就飞到了篮筐上面。
　　双手抱着篮球的王大力双眼冒着兴奋的光芒，将篮球狠狠的灌进了篮筐！
　　这一幕落在张大军等所有篮球场的体育生眼里，直接将他们都震住了，这可是一中有史以来第一个能够灌篮的人啊。
　　欢呼声在沉寂了一会儿之后猛地爆发了出来！


第56章 足球
　　虽然说王大力抱着篮球跑的动作是犯规的，不过那可是灌篮啊！
　　所以不管王大力是不是犯规了，篮球场上看到这一幕的所有学生都欢呼了起来，这让落在地上的王大力得到了极大满足，满脸的兴奋。
　　王大力平时没有什么爱好，除了练功，最喜欢做的事情就是享受别人崇拜的目光和对他的欢呼，所以见到这样的情况，王大力瞬间就神采飞扬起来。
　　一脸兴奋的王大力让张大军将篮球传给他，然后又走到远处，抱着篮球，准备再次灌篮，这一幕让篮球场的学生再次瞪大了眼睛，王大力可是刚刚才完成了一次灌篮，难道不需要休息一下吗？
　　然而就在下一瞬间，王大力再次一跺脚，身体向上飞起，然后又狠狠的将篮球灌进了篮筐，见到王大力成功了，学生们再次欢呼了起来。
　　当然，篮球场这边的欢呼声自然是吸引了操场上学生们的注意，很快，越来越多的学生都聚集了过来，就连各个年级的体育老师都围了上来。
　　王大力见到人越来越多，却是越来越兴奋，一身热血好像是要沸腾了起来，大吼一声，又抱着篮球来了一次灌篮，欢呼声再次响彻整个操场。
　　王大力一次又一次的灌篮，仿佛不知疲倦一般，这让在篮球场边看着这一幕的各个年级体育老师都瞪大了眼睛，一个个也都跟着兴奋了起来，看着王大力，就跟狼看见了肉一样。
　　黔省各个县级高中之间有的时候也会进行体育交流，篮球和足球自然是其中最主要的项目，只不过青岭县高中在历次交流中一直都垫底，没有过好成绩。
　　这要是能够将可以灌篮的王大力收入篮球队，三年之后，经过三年训练，王大力肯定可以成为一中篮球队的主力啊！
　　兴奋的王大力足足灌篮十几次才停下来，随后一脸汗的王大力抱着篮球来到王锋的前面，咧嘴对王锋说道，“王锋，你试试呗。”
　　闻言，王锋从王大力手中将篮球接过来，运球向篮球场上走去，而见到王锋运球的体育老师们又一次瞪大了眼睛，双眸爆发出更加灼热的光芒。
　　虽然各个体育老师不知道王锋是怎么做到的，但是王锋在运球的时候，篮球落地再返回到他手中的速度实在是太快，他们这些打了很多年篮球的体育老师都有些跟不上王锋的节奏了。
　　这让各个体育老师的心跳加快，一个运球这么漂亮的篮球队员在各个体育老师眼中可是要比抱着篮球灌篮的王大力有用多了。
　　王锋运球走到篮筐前面，不过却没有像王大力那样灌篮，而是轻轻的来了一下投篮，唰的一声，篮球应声入网，动作优雅漂亮，极为轻松。
　　虽然不是灌篮，但是这样漂亮的投篮，也是让在场所有的学生爆发出了一声声欢呼，当然，他们还是希望能够看见扣篮，只是看着王锋的身高，学生们都知道这有些不可能了。
　　王锋并没有在意众人的目光，而是仔细的感应着他灌注到篮球内的暗劲变化，做出一个个投篮的动作，各种上篮，投球和三分球的动作都被王锋练习了一遍，将各个动作中篮球内暗劲的变化都体会了一遍。
　　当然，每一次篮球应声入网，围观的学生们都会爆发出欢呼声，实在是王锋的动作太漂亮了，他就是一个优雅的骑士一般，不断的将篮球送入篮筐。
　　而当打篮球的各种动作都体会了一遍后，王锋运球来到了半场位置，这让围观的学生和体育老师们都愣了一下，不明白王锋这是要做什么。
　　下一秒，王锋忽然启动，带球向前走去，然后瞬间加速，在罚球线的位置忽然起跳，身体迅速的攀升，向着篮筐飞去。
　　这一幕让所有人都傻眼了，王锋现在只有一米七多一点，这样的身高按理说根本不可能灌篮，但是王锋这样做了，他会成功吗？
　　只见王锋越飞越高，最终身体都超越了篮筐的高度，在接近篮筐的时候，单手握着篮球，用力灌进了篮筐，随后身体砰地一声落在了地上。
　　成功了！
　　只不过在这一秒却没有欢呼声，因为所有人都傻眼了，谁都没想到王锋居然真的成功灌篮了，而且还是从罚球线起跳，这是何等的霸气啊！
　　吼！
　　不知道是谁第一个欢呼起来，随后山呼海啸一般的喊声再次响起，就连那些体育老师们都忍不住跟着一起欢呼起来，看王锋的眼神充满了炙热！
　　此时的王锋在各个体育老师眼中绝对是至宝，不仅运球，投球漂亮的没话说，一米七的身高居然还能够灌篮，这简直就是要逆天啊！
　　“锋哥，你太牛了！比乔丹都牛！”张大军握着拳头向王锋大吼着。
　　站在张大军身边的王大力听了这话，用胳膊捅了捅张大军，看着篮球场受到众人欢呼的王锋，有些酸溜溜的问道，“乔丹是谁？很厉害吗？”
　　“厉害啊，那是星国最牛的篮球员了。”张大军听了王大力的话，一边欢呼，一边大声的说道。
　　听了这话，王大力撇撇嘴，十分不服气的又走上篮球场，对王锋说道，“王锋，你累了吧？该换我玩了。”
　　王锋听了王大力的话，看到王大力一脸酸溜溜的样子，嘿嘿一笑，将篮球传给王大力，随即向篮球场边走去，在路过王大力身边的时候，轻声对王大力说道，“大力哥，别光顾着玩，用这个可以练习暗劲。”
　　听了王锋的话，王大力愣了一下，昨天晚上王锋跟他讲了利用作用力和反作用力的原理领悟暗劲，经过一晚上的摸索，王大力如今也能够打出暗劲了，今天也在琢磨着要怎么练习，现在听到王锋说可以用篮球练习，王大力觉得很不可思议。
　　不过王大力在练武这方面的天赋一点也不比王锋差，经过王锋的提醒，王大力稍微一琢磨，拍了几下篮球，便想明白了其中的关键，顿时双眼放光起来。
　　走到篮球场边上的王锋看见王大力已经明白了怎么回事儿，脸上也露出了笑容，然后就拉着阿宝向足球场走去，却是要去练习足球去了。
　　篮球只能练习双手施展暗劲，但是练习不到双脚，所以王锋想到了足球。
　　见到王锋向足球场走去，刚才一直盯着王锋的那些体育老师们都跟了上来，尤其是王锋他们初中一年级的体育老师更是跑步追了上来。
　　“王锋，你加入校篮球队吧，以你的天赋，以后咱们省的高中联谊赛，你肯定可以为咱们一中争光。”初中一年级的体育老师郭建业追上王锋，大声说道。
　　王锋正想找机会多打篮球呢，所以听了郭建业的话，笑着点了点头，说道，“多谢郭老师您的厚爱了，我也正想加入篮球队呢，不过您能不能先教我怎么踢足球啊？”
　　郭建业见到王锋答应，自然非常高兴，只不过听了王锋后面的话，却傻眼了，咱们这里说的可是加入篮球队的事情啊，您怎么说起足球了呢？
　　不过郭建业愣了，跟着过来的其他体育老师中擅长足球的一位张老师却是连忙走了上来，对王锋说道，“王锋同学，你想要踢足球啊？来，我教你。”
　　“哎，老张，你这就不厚道了啊，王锋同学已经答应加入我们篮球队了，你可不能挖墙脚啊！”郭建业听了张老师的话，立刻大声嚷嚷起来。
　　闻言，其他篮球队的体育老师也都跟着嚷嚷起来，不过张老师却是根本没理会郭建业等人的话，直接拉着王锋去拿了一个足球。
　　这个张老师的足球水平还真是不错，将各种控球技术一一向王锋展示了一遍，然后就站在一边看着王锋练习，眼中更是充满了期盼。
　　黔省的高中联谊赛中，足球也是其中一个项目，只是每一次一中的篮球队或许还能够混个倒数二三名，但是他们一中足球队却一直都是倒数第一，成绩稳定的不像话！
　　所以要是王锋在足球上也有天赋，张老师说什么也要将王锋拉进一中足球队。
　　王锋在张老师向他演示了各种控球技术之后，开始练习了起来，最先开始练习的是颠球，对于明劲圆满，将自身肌肉修炼到极高境界的王锋来说，颠球自然不成问题，但是将暗劲用脚灌注到足球中，并且还能控制好足球，这就不简单了。
　　一个接着一个的颠球，王锋不断尝试着将暗劲通过双脚灌注到足球里面，虽然这比起用双手困难的多，不过王锋也不着急，一次又一次的尝试着。
　　足球不同于篮球，在打篮球的时候，王锋用双手灌注到篮球内的暗劲越大，从地面返回的反作用力就会越大，但是踢足球就不一样了。
　　因为足球向前的时候，要想速度快，必须要能够减少地面的摩擦力和空气的阻力，这就需要王锋通过双脚灌注进足球内的暗劲去抵消。
　　这样一来，难度自然增加了很多，不过越是这样，王锋就越高兴，因为这样的训练对于他掌握暗劲有极大的帮助！


第57章 化学实验课
　　王锋在刚才用篮球练习暗劲的时候，很快就掌握了其中的诀窍，不管是运球还是投篮，灌篮都得心应手，不过换到足球上面就完全不一样了。
　　因为在打篮球的时候，王锋只需要控制住灌进篮球内的暗劲不流失，这样灌注在篮球内的作用力越大，地面返回的作用力也就越大，从而保证篮球能够快速回到王锋的手中。
　　但是足球是要用脚踢的，光是这一点就让王锋遭遇了极大困难，毕竟双脚不如双手灵活，施展暗劲更是要困难很多，不过这不是最主要的问题。
　　最主要的问题是足球是要射门的，要用脚带着足球过人和射门，其中在足球和地面，空气的接触中都会产生摩擦力，这才是王锋需要解决的问题！
　　要想带着足球向前的速度比别人快，王锋必须让灌注在足球内的暗劲将地面和空气的阻力全部抵消，并且还要有足够的力量迅速向前。
　　在这个过程中，灌注的暗劲太小就不能够完全抵消地面和空气的阻力，使得带着足球前进的时候会费力，但是灌注的暗劲过大，足球就会直接被踢飞。
　　这才是最考验掌控暗劲的运动！
　　王锋一边颠球，一边思考着这些东西，而周围那些体育老师们见到王锋颠球也颠的挺漂亮，一个个都露出了惊讶的神色，尤其是主教足球的那位张老师，更是露出了欣喜的神色。
　　只是王锋就站在那里一直颠球，过了好长时间都没有其他动作，这让体育老师们都有些失望了，尤其是张老师，都有些坐不住了，上前向王锋说道，“王锋同学，你能不能试着来一下射门啊？”
　　王锋听了张老师的话，点了点头，随即向前看去，他们现在的位置差不多是在足球场的半场位置，虽然一中的足球场不是标准足球场，不过半场距离球门也有二三十米了，如果能够在这个地方射门命中的话，那绝对是不错了。
　　看了看前面的球门，王锋右脚轻轻一点，顿时，足球向上飞起，然后一脚抽射在足球上，只见这一颗足球迅速向前飞去，眨眼就射进了球门当中。
　　见识到这一幕的张老师和其他体育老师都睁大了眼睛，对于王锋的身体素质和在足球，篮球上的天分是真的服了。
　　“哈哈，王峰同学，我现在宣布你可以加入足球队了。”张老师见王锋这么远距离一脚就命中了球门，立刻高兴的说道。
　　他这么一说，郭建业和其他主教篮球的体育老师就不愿意了，郭建业立刻黑着脸对张老师说道，“老张，王锋同学已经是篮球队的了，你还想抢人不成？”
　　“我就抢了又怎么样？你们篮球队不是有一个王大力同学了嘛，将王锋同学让给我们足球队，你们又不吃亏！”张老师听了郭建业的话撇嘴说道。
　　足球不像篮球，不那么太要求身高，所以王锋在足球队正合适，至于篮球队，有人高马大的王大力难道还不够吗？
　　不过郭建业听了张老师的话却是一点都不让步，撸起袖子，大有一言不合大打出手的架势，对张老师说道，“老张，别的事儿我可以让你，这事儿坚决不行。”
　　这话让张老师的脸一下子就涨红了起来，像是争强好胜的公鸡一样要跟郭建业掐架，见状，王锋连忙说道，“郭老师，张老师，你们都别争了，我加入篮球队，也加入足球队，你们放心，不会有影响的。”
　　郭建业和张老师等几个体育老师听了王锋的话，开始都皱起了眉头，不过想到王锋刚才从罚球线灌篮，又能够这么远距离射门，说起来还真怕是没什么影响，所以最后都点头同意了下来，自然是皆大欢喜。
　　见到郭建业他们不再争执，王锋拉着阿宝到一边踢足球去了，当然，暗中自然是在传授阿宝用足球练习暗劲的诀窍。
　　几位体育老师见到王锋和阿宝的亲密样子却都没说什么，他们是体育老师，又不是王锋的班主任，王锋和阿宝早恋可不关他们什么事情。
　　一节体育课很快就过去了，课间十分钟休息之后，王锋他们的下一节课却是化学课，教化学的老师是一位年轻的女老师，只不过稍微有那么一点点的胖，虽然长的一般，不过穿着倒是很时髦，尤其是一双高跟鞋，离着很远就能够听到哒哒哒的声音从走廊外面传进教室。
　　化学老师姓于，只见她走进教室的时候托着很大一个托盘，上面摆了一个架子，上面有不少试管，托盘上还有大大小小的烧杯和酒精灯，都是化学实验要用的。
　　年轻的于老师走上讲台，将托盘放在讲台上，然后看着王锋他们班上的同学，然后对学生们说道，“谁是班长，上来帮我做个实验，今天咱们不讲课，先让你们见识一下化学的奇妙！”
　　王锋听到于老师的话，站了起来，然后走到了讲台边上，于老师看了一眼王锋，笑着说道，“小伙子长的挺帅嘛。”
　　王锋虽然脸皮不算薄，但是听到于老师这样说也是脸红了一下，而下面的同学们听了于老师的话则是都大笑了起来，王大力更是起哄的说道，“老师，我也挺帅的啊。”
　　于老师听了王大力的话，向王大力看了一眼，然后摇了摇头，对王大力说道，“你不行，老师喜欢小白脸，你这样的大块头儿太扎眼了。”
　　听了于老师的话，下面的同学笑声自然更大，瞬间就拉近了老师和同学之间的距离，这倒是让王锋对这个于老师的印象很好。
　　“行了，不说这些了，先说说今天咱们做的这个实验，很简单，名字叫做空气的成分，小帅班长，一会儿我让你做什么你就照做就是了。”于老师一边介绍，一边向王锋说着，当然，还不忘“调戏”了一下王锋。
　　“空气的成分？”听了这话，王锋心中一动，对于老师的调戏没有在意，却是将全部心思都放在了这个上面。
　　于老师吩咐了一声王锋之后，随后将目光看向了讲台下的同学们，轻声说道，“同学们，大家都知道人活着必须要呼吸，而呼吸的是什么呢？没错，就是空气。但是空气又是由哪些成分组成的呢？”
　　下面的学生们听了于老师的话，一个个都来了兴趣，他们也很想知道自己无时无刻都在呼吸的空气中有什么成分，全部都聚精会神的看着于老师。
　　见状，于老师转身在黑板上写下了氧气，氮气，氦气，氖气，氩气，氪气，氙气等这些字，然后指着氧气对下面的同学们说道，“氧气，这是空气的主要组成部分，也是我们人呼吸的时候最需要的，下面我就先来给你们演示怎么从空气中分离出氧气。”
　　话落，于老师将酒精灯，烧杯，试管这些东西摆在了讲台上，然后开始做起了实验，而在实验过程中需要的东西则提醒王锋递给她。
　　很快，于老师就将氧气分离了出来，然后开始跟同学们讲述氧气的各种化学性质，又做了几个有关氧气的小实验，然后又分离出了氮气，同样的做了几个和氮气有关的实验。
　　这些实验都十分有趣，让下面的同学都十分感兴趣，只不过才做完了这些实验，下课的铃声就响了起来，见状，于老师笑着对王锋说道，“小帅哥，谢谢你啦，你先回去吧。”
　　闻言，王锋走回了自己的座位，而于老师接着对同学们说道，“这节课就先讲到这里吧，下节课咱们继续。”
　　说完于老师直接踏着她那高跟鞋哒哒哒的走了，同学们当然都下课休息了，不过王锋却坐在座位上，极为沉默，眉头紧锁，似乎是遇到了很难的事情。
　　“王锋，你怎么了？”阿宝看见王锋的样子，有些奇怪的问道。
　　听了阿宝的话，王锋抬起了头，然后看了看周围同学，发现没人注意他们这里，轻声对阿宝说道，“阿宝，我在找怎么感应气感的方法，或许要不了多久咱们三个就都能够吸收灵气了。”
　　不管是王大力修炼的大力魔象功，阿宝修炼的蛊术，还是王锋修炼的战诀，都有一个基本的要求，那就是感应灵气，并且吸收灵气，而且这还是入门要求。
　　所以不要看王锋现在已经领悟了暗劲，但是在战诀上的修炼，他连入门都还没入门，究其原因就是这么长时间了，王锋根本就感应不到真正的灵气。
　　王锋的战诀要求王锋吸收天地间的阳气，只是自从暗伤尽去之后，王锋已经感应了六年，都还没有感应到，所以一直没办法真正修炼战诀。
　　但是刚才的化学实验课却给了王锋启发！
　　灵气再怎么玄妙不也是存在于天地间的空气中吗？这样的话，如果王锋可以利用化学实验将空气中的其他成分都分离出去，那么剩下会不会就是他想要的灵气呢？
　　这种想法在王锋心中不断萦绕，不可抑制的喷涌了出来，而王锋越是思考，就越是觉得这件事情行得通！


第58章 保护
　　王锋从身上暗伤尽去之后就一直每天按照战诀上的记载修炼，在每天上午十点到下午两点这段时间都时刻在感应着天地间的阳气，不敢有一丝懈怠，然而六年了，一直都没有任何的收获，从来没有气感产生。
　　这也直接造成了王锋无法真正的修炼战诀，要不是还有五禽戏可以修炼，王锋根本不可能拥有现在的实力，所以这件事情一直都是王锋十分烦恼的事情。
　　只不过感受不到气感这也是没办法的事情，王锋就算是再烦恼也没用，然而现在这一节化学实验课下来却给了王锋灵感，让王锋有了一个大胆的设想。
　　阿宝听了王锋的话也露出了惊喜的神色，看着王锋又陷入了沉思，阿宝静静的坐在一边，看着王锋。
　　王锋虽然觉得自己的想法有可能让他感应到灵气，不过遍寻自己脑子里的记忆发现自己并不知道如何提炼和分离各种气体，他虽然已经将初中化学都自学了，但是初中的知识毕竟还是有限。
　　这一刻王锋无比渴望知识，书中自有黄金屋，王锋现在终于理解了这句话的含义，一节普通的物理课可以让他领悟暗劲，普普通通的打篮球，踢足球可以让让他找到练习暗劲的方法，而一节普通的化学实验课却又让他找到了感应灵气的办法。
　　可见知识是多么的重要！
　　只是现在王锋脑子中的知识实在是太匮乏了，尤其是在物理和化学两个方面，所以王锋站起来对阿宝说道，“阿宝，我去找王老师了。”
　　说完王锋就走出了教室，想到找人帮忙，不知道为什么王锋直接想到的竟然是王怡兰，不过王锋现在没心思想这些，满脑子都是提炼和分离灵气的事情。
　　因为还没有到放学的时间，王怡兰在她的办公室里正和两个没有课的英语老师聊天，这个时候忽然听到办公室外面传来报到的声音，王怡兰一听就知道是王锋的声音，立刻对门外的王锋说道，“进来。”
　　听见了王怡兰的声音，王锋推门走进了办公室，见到王锋，王怡兰有些奇怪的向王锋问道，“王锋同学，这马上就要上课了，你来找我什么事儿啊？”
　　“唉哟，这就是说不学英语也能够考上大学的王锋同学吗？”听见王怡兰的话，另外一位高中班的男英语老师看了一眼王锋，有些调侃的说道。
　　王锋听了这位男老师的话，却没有理会，而是对王怡兰说道，“王老师，我有点事情求您帮忙。”
　　“什么事儿？你说吧。”王怡兰见王锋的表情有些严肃，立刻问道。
　　听了王怡兰的话，王锋向王怡兰说道，“王老师，我想要高中的课本以及有关化学，物理的著作，越多越好，钱我来出。”
　　在这个年代，一般的老师每个月工资就那么几百块钱，王锋自然不好意思让王怡兰帮他花买书的钱了。
　　王怡兰听了王锋的话却是愣了一下，她是没想到王锋居然会让她帮这个忙，不过这倒不是什么大事儿，王怡兰随即就想答应下来。
　　只不过刚才说话的那个戴着小眼睛，有些干瘦的男英语老师一脸惊讶的开口对王锋说道，“哎呀，王锋同学真是了不起啊，居然刚上初一就要学高中课本了，难道你是天才？”
　　语气中的揶揄显而易见，听了这话，王怡兰皱了皱眉头，不过也没说话，而王锋更是连看都没去看那个男老师一眼，这让那个男老师一下子就涨红了脸。
　　男英语老师听王怡兰说班上的王锋说不学英语一样可以考上大学，以为王怡兰对王锋不满，所以才会想要在王怡兰面前表现一下，赢取好感。
　　但是他万万没想到的是王怡兰根本就不会对王锋不满，所以他这是弄巧成拙了。
　　王怡兰见王锋没有搭理那位男英语老师，这才开口向王锋说道，“高中课本咱们学校里有，我一会儿就去帮你拿，不过你要的那些关于化学，物理的著作就需要点时间了。”
　　“没事儿，只要您能够弄到就行了。”王锋听了王怡兰的话立刻高兴的说道。
　　王怡兰虽然不知道王锋要这些东西做什么，但是王锋只要肯学，那王怡兰无论如何都会满足王锋的要求。
　　不过听了王锋的话，王怡兰有些促狭的向王锋说道，“我可事先告诉你，一些著名的化学，物理著作可都是英文原版的才准确，你确定你能够看得懂？”
　　王锋想要一些著名的化学，物理著作，虽然王怡兰可以弄到翻译版本的，不过总还是那些原著来的准确一些，但是因为王锋不肯学英语，所以自然看不懂。
　　“王老师，对不起，以后我会认真学英语的。”听了王怡兰的话，王锋一点尴尬的神色都没有，十分自然的向王怡兰说道。
　　王锋之所以不学英语，只是觉得麻烦，而且也没什么用处，就像他爸说的那样，就算不学英语，他一样可以为为建设华国做贡献嘛。
　　不过现在不一样了，要想学习那些化学，物理著作要用到英语，所以王锋自然要学习了，反正这对王锋来说也没什么难度。
　　王怡兰听了王锋的话，眼睛眯了起来，一脸的笑意，然后站起来，对王锋说道，“走，我带你去拿高中课本，不过你可要记住你说的话啊，一定要好好给我学英语，你其他科得满分，英语也一定要给我得满分！”
　　听了王怡兰的话，王锋点了点头，随后跟着王怡兰走出了办公室，自始至终都没去理会那个男英语老师，这让看着王锋和王怡兰走出去的那位男英语老师的脸就更红了。
　　一边向后勤办公室走去，王锋一边琢磨着一件事情，有些不知道怎么开口向王怡兰说，还是一直观察着王锋的王怡兰最终开口向王锋问道，“你小子还有什么事情啊？”
　　“王老师，我想借学校的化学试验室做一些实验，能不能再请你帮帮忙啊？”听了王怡兰的话，王锋有些不好意思的说道。
　　买书这是小事儿，但是借用学校的化学试验室这就不是小事儿了，王怡兰只是一个普通的英语老师，王锋请她帮忙，自然是有些为难王怡兰了，这才让王锋有些不好意思开口。
　　“就这事儿啊，没问题，回头我去给你要一把钥匙，你什么时候用都行，不过你小子千万别研究原子弹啊！”王怡兰听了王锋的话，开玩笑的说道。
　　听到王怡兰一脸轻松的话，王锋有些惊喜的看着王怡兰，虽然不知道王怡兰为什么能够这样有自信可以帮他借到实验室的使用权，但这对于王锋来说自然最好！
　　很快到了后勤办公室，王怡兰轻松给王锋要了一整套从高中一年级到三年级的所有课本，这让王锋很高兴，向王怡兰道谢之后就回去上课了。
　　王怡兰看着王锋走远的背影，脸上露出了开心的笑容，随后没有回他的办公室，而是回到了她的宿舍，翻出了那只小巧的手机，再次拨通了那个号码。
　　“爸，给我弄到所有关于化学和物理的著作，要原著，最好明天就给我送来。”王怡兰对电话那头儿的人说道。
　　电话那头儿王怡兰他爸听了她的话，却是有些惊奇的问道，“你不是最讨厌看这些吗？怎么让我找这些书啊？”
　　“不是我要看，是王锋要看，也不知道这小子要做什么。”王怡兰听了她爸的话，连忙回答。
　　电话那头儿的人听了王怡兰的话，不再多说，直接说道，“明天一定都给你送过去，还有别的事儿吗？”
　　“爸，我再跟你说件事儿，你可一定要稳住啊。”王怡兰听了她爸的话，一脸高兴，随即有些神秘的向她爸说道。
　　听了王怡兰的话，电话那头儿王怡兰他爸说道，“什么事儿啊？现在除了你找到了对象能够让我吓一跳之外，已经没什么事情可以吓到我了。”
　　“爸，你讨厌！”听了电话里她爸的话，王怡兰一脸羞红的说着，随即对她爸说道，“爸，王锋那小子已经领悟暗劲了！”
　　说完王怡兰就直接挂断了电话，随即满脸都是奸计得逞的笑容，然后默数着，没到五秒，她手中的电话就响了起来，接通之后，电话那头儿就传来了王怡兰她爸的咆哮，“臭丫头，你刚才说什么？再给我说一遍！”
　　“爸，你没听错，王锋领悟暗劲了！哥的儿子就是厉害，比哥当年都早了不少呢。”王怡兰十分得意的说道。
　　听了王怡兰的话，电话那头儿沉默了，好一会儿王怡兰她爸才说道，“这事儿还有别人知道吗？”
　　“爸，当时就在班上，王锋一掌拍碎了课桌，班上的同学都看到了，不过应该没人知道王锋领悟暗劲了吧？”王怡兰听了她爸的话，自然明白她爸是担心王锋的安全，连忙说道。
　　当年发生的事情就好像是在昨天一样，王怡兰记得一清二楚，所以才会从京都来到这里，虽然她没有多少力量，但是王怡兰却想用自己的力量保护王锋。
　　如今王锋还不到十五岁就领悟了暗劲，这要是传了出去，必然会让其他家族，尤其是秦家更加忌惮王家，这也让王怡兰担心了起来。


第59章 假药
　　王家虽然是华国的大家族，却不是势力最大的，而且因为一些原因，王家的敌人也很多，要是让王家的敌人知道王家有了这样一个出色的后人，想必王锋必定会很危险。
　　“这事儿你不用管了，我会派王家暗卫去保护他，我已经对不起你哥一次了，不能再对不起他了。”王怡兰她爸在电话那头儿严肃的说道。
　　话落，王怡兰她爸就挂断了电话，而王怡兰听了这话，心中松了一口气，有王家暗卫保护王锋，她就真的可以放心了。
　　王锋拿着高一到高三的课本回到了教室，这已经是下午第三节课了，又是语文老师的课，王锋自然没心思听，拿起高一年级的课本就开始看了起来。
　　自从那天晚上从玉佩内散发出来的红光进了王锋的脑子，王锋身上就出现了很多能力，而过目不忘正是其中之一，而且随着王锋融合各种知识越来越多，过目不忘的能力居然也在提高。
　　初中三个年级的课本他早就全部记住，并且已经融会贯通，没有什么好学的了，现在拿到了高中三个年级的课本，王锋又迫不及待的学习了起来。
　　当然，王锋并不是只学物理，化学这两样，所有的学科都在王锋的学习之列，如今已经意识到知识重要性的王锋自然不会偏科了，尤其是英语，更是从头开始学了起来。
　　在接下来的几天里，王锋除了每天抽出时间去跟篮球队，足球队训练来练习暗劲，剩下的时间都是在学习高中三个年级的所有课本，至于王怡兰第二天给他送过来的那些著作，暂时还没有时间去看。
　　转眼开学一周了，今天是周六，不用上课，除了高三的学生，其他班级的学生都放假了，王锋，王大力和阿宝也决定要回大山镇了。
　　“七哥，我们要回大山镇，你回不回去啊？”三个人走到楼下的时候，看见陈老七正在指挥工人忙着装修，王大力向陈老七打了一个招呼。
　　陈老七听了王大力的话，向王锋他们这边看了过来，然后笑着说道，“你们回去吧，我回去了也跟我爸没话说。对了，王锋，今天就能够装修完了，刀哥想问问你准备什么时候开业。”
　　忙了四五天，终于将一楼装修好了，虽然算不上特别豪华，不过相对于一般的医馆也算是相当不错了，尤其是刀哥在服用了王锋开的方子有效果后更是让陈老七加大了投入，好好的装修了一番。
　　看了看一楼的情况，王锋笑着对陈老七说道，“七哥，这些天辛苦你了，回头儿等我赚了钱一定请你喝酒。”
　　听了王锋这话，陈老七也很高兴的笑了起来，虽然说陈老七现在是一个混混，帮着刀哥在城东收份儿钱等事情，不过为人还是挺仗义的，至少对王锋他们是这样。
　　“那我可就等着了啊！”陈老七高兴的说着。
　　王锋点了点头，随后对陈老七说道，“七哥，我这就给你写一张药材单子，你去将药材都帮我买回来，钱等我以后还你，咱们过两天就开业。”
　　现在口袋里已经没有多少钱的王锋自然是掏不出钱来买药材了，不过他开的是中医馆，要是没有中药那怎么行呢？所以只能先跟陈老七借了。
　　“王锋，看你说的，什么还不还的，只要以后我看病你能免费就行了。”陈老七听了王锋的话，十分豪爽的说道。
　　闻言，王锋也不再矫情，随后将一些平常都会用到的药材写在了一张纸上，递给了陈老七，对陈老七说道，“七哥，不用买太多了，够用就行，不过千万别买到假的啊。”
　　“行了，你放心吧，我去城西最大的药材铺买去。”接过王锋递过来的单子，陈老七看了一眼，向王锋保证了一声，就开车去买了。
　　见到陈老七风风火火的走了，王锋摇了摇头，随后跟王大力，阿宝三个人往汽车站走去，因为一天只有一趟车，所以他们要很早就去汽车站等着。
　　等来到汽车站之后，王锋他们三个买了车票，然后听到候车室的喇叭广播可以上车了，他们三个就从候车室出来，向开往他们大山镇的班车走去。
　　“是你们？”就在王锋他们三个走到班车前面的时候，班车司机二黑子一脸惊喜的向王锋他们三个喊道。
　　见到是班车司机二黑子喊他们，王锋笑着对二黑子说道，“司机大哥，最近不错吧？”
　　“哈哈，是不错，不过应该感谢你，七哥都跟我说了，是你让刀哥不收我份儿钱的，真是太谢谢你了。”司机二黑子向王锋十分感激的说道。
　　听了二黑子的话，王锋笑着摆摆手，对二黑子说道，“您太客气了，没多大事儿，不用这么客气。”
　　二黑子也不是矫情的人，听了王锋的话，看着王锋他们三个手中拿着车票，连忙从他的钱包里拿出了一叠零钱，递给了王锋，对王锋说道，“我说了，你们坐车不要钱，一定要收下，不然二黑哥可生气了。”
　　“好咧，多谢二黑哥了。”王锋也没有矫情，接过车钱，笑着跟王大力他们做到了后面。
　　班车开动，向大山镇行驶了过去。
　　三个人回大山镇无非是为了看亲人，王大力和阿宝就不用说了，王锋回去自然是为了看李明，当然，这次回去也是为了跟李明说说开医馆的事情。
　　等班车到大山镇的时候，已经快下午了，班车司机二黑子没有停留就又拉着要进城的村民开车走了。
　　“师父，我回来了。”王锋没有回家，径直来到了卫生所找李明。
　　正在做午饭的李明见到王锋回来了也很高兴，笑着对王锋说道，“你小子倒是挺会赶点儿，行了，去洗手吧，马上就可以吃饭了。”
　　闻言，王锋答应了一声，然后就去洗手了，不一会儿饭菜就端了上来，在吃饭的时候，王锋跟李明说了开医馆的事情，并且想让李明去县城跟他一起住。
　　“算了，我还是想留在这里，要是我走了，以后谁给咱大山镇的老百姓们看病啊？”李明听了王锋的话摇了摇头，并不想去县城。
　　见李明不想去，王锋也没有勉强，只要李明支持他开医馆这就行了。
　　第二天，王锋他们三个人早上坐着二黑子的班车又回到了县城，他们的店铺已经装修好了，而且药材也已经被陈老七都买回来了，摆在了药柜里面。
　　见到王锋回来了，坐在店里等着王锋的陈老七站起身，对王锋说道，“王锋，药材我都买回来了，你看看行不行，另外刀哥想问问咱们这医馆叫什么名字，他好去找人弄招牌。”
　　听了陈老七的话，王锋也没着急去看那些药材，而是想了一会儿，对陈老七说道，“七哥，你去告诉刀哥，我们医馆叫致善堂。”
　　因为李明是王锋的师父，又是致善堂上任堂主，所以王锋开医馆，这个名字自然是要用“致善堂”三个字了。
　　“好咧，我这就去跟刀哥说。”陈老七听了王锋的话就开始给刀哥打电话，当然，这个电话主要是教刀哥那致善堂三个字要怎么写。
　　听着陈老七在给刀哥打电话，王锋走到药柜去检查那些药材，只不过刚打开第一个药柜，王锋就皱起了眉头，随后又连续打开了不少药柜，脸色却是难看了起来。
　　打完电话后的陈老七见到王锋看着药柜里的药材，脸色有些不好看，连忙向王锋问道，“王锋，怎么了？不会是这些药材有问题吧？”
　　“七哥，你被人骗了，这些药材都是假的。”王锋脸色难看的对陈老七说道。
　　听了王锋的话，陈老七一阵错愕，随即暴怒了起来，“都是假的？狗日的王二赖子，连我都骗！妈的，真不是个东西！”
　　因为王锋交代陈老七小心点别买到了假的，所以陈老七就想到了王二赖这个表哥，因为王二赖现在经营着青岭县城最大的药材铺，而且他们是亲戚，他去买药材，王二赖还会跟他耍滑头吗？
　　“王二赖？你从他那里买的？”王锋听了陈老七的话，有些疑惑的问道。
　　听了王锋的话，陈老七压着怒火，向王锋说道，“王二赖是我表哥，我想着从他那里买肯定不会有假的，妈的，没想到他连我都坑，不行，我得找他去！”
　　陈老七一边说着，一边开始打电话，将他手下的那些小弟都叫了过来，然后将所有的药材又装了起来，一起去找王二赖算账去了。
　　王锋并没有跟着去，这些药材都是陈老七垫钱给买的，王锋没有花一分钱，虽然说道义上王锋应该跟着去看一下，但是卖给陈老七药材的是王二赖，这样的话，王锋就不好跟着去了，毕竟人家是亲戚，有些事情说一下或许就没事儿了，但是有外人在就不好说了。
　　只是让人没想到的是两个小时后，陈老七的十几个小弟不仅全部挂了彩，还抬着一身是血的陈老七闯进了王锋的医馆。


第60章 黑玉断续膏
　　“锋哥，七哥受伤了，您快给看看吧！”抬着陈老七闯进医馆的小混混们向王锋大叫着。
　　王锋这个时候正在楼上，听到喊声这才从二楼走下来，当看见陈老七的模样，王锋脸色一变，迅速走上前来，在陈老七的身上检查了起来。
　　陈老七被打的鼻青脸肿，身上的衣服已经破破烂烂了，隐约可以看见他身上也有不少淤青的地方，不过这些都不是最严重的地方，最严重的陈老七的双腿，不仅红肿不堪，而且都有些变形了，一看就是已经断了。
　　“谁打的？”王锋脸色难看的向那些小混混问道。
　　虽然以前没有和陈老七有多少接触，甚至陈老七还仗着自己身高马大就想要欺负王锋，不过最近这些日子的相处，王锋感觉陈老七十分仗义，关系自然变好了不少，现在看见陈老七被人打断了双腿，心中自然生气。
　　“是老五，七哥带我们去找王二赖算账，结果碰到老五正好在那里，然后那王八蛋就把我们都打了，还说这城西是他的地盘，七哥带人在这里闹事儿就是不给他面子，他就打断了七哥双腿。”一个小混混听了王锋的话，连忙说道。
　　听了小混混的话，王锋没有在说话，见到王大力和阿宝下来了，向他们两个说道，“你们两个帮他们将伤口处理一下。”
　　这十几个小混混都鼻青脸肿的，显然都挨了打，不过却没有抛弃陈老七，这就已经很讲义气了，所以王大力和阿宝听了王锋的话连忙为他们包扎起了伤口。
　　王锋一个人将陈老七身上破烂的衣服撕开，将他身上的伤口都处理干净了，然后双手按在陈老七的一条腿上，用力的挤压起来，这是为了将陈老七被打断的骨头矫正，要不然陈老七很可能会废了。
　　才刚按下去，陈老七就一声大叫，然后睁开了双眼，看见是王锋正在按着他的腿，陈老七双眼顿时就红了，声音嘶哑的向王锋说道，“王锋，我的腿是不是废了？”
　　“七哥，你放心，有我在，你绝对废不了！”听了陈老七的话，王锋咬着牙说道。
　　不过陈老七听了王锋的话，却是颓废的低下了头，望着天花板，双眼中流下了泪水，轻声对王锋说道，“王锋，你别骗我了，腿肯定是废了。废了就废了吧，我做了那么多坏事儿，活该！”
　　“七哥，你别乱说，相信我，我一定会让你再站起来的！”听着陈老七的话，王锋一脸郑重的说道。
　　随即王锋拿出从阿宝的阿婆那里顺来的骨针，拿出一根，找准穴位，扎在了陈老七的腿上，暂时截断了陈老七的痛觉，然后再次开始挤压了起来。
　　就在王锋为陈老七治疗伤势的时候，一辆轿车嘎吱一声停在了医馆前面，随后刀哥和刘涛两个人一起从车上走了下来，快步走进了医馆。
　　陈老七被打断了双腿，这事儿自然是要通知刀哥，而走进医馆的刀哥脸色也极为难看，见到王锋正在给陈老七治疗，也没吭声，只不过任谁都能看出刀哥心中的怒火正在一点点的升腾着。
　　很快，王锋将陈老七的两条腿的腿骨都矫正在了一起，只不过现在并不算完，因为这样并不能保证陈老七以后还能走路，只能算是保住了双腿。
　　“王锋兄弟，老七的腿还有救吗？”刀哥沉着脸向王锋问道。
　　因为王锋给刀哥的药方，让刀哥现在对王锋的医术还是挺相信的，只是看着陈老七的凄惨样子，刀哥对王锋的信心就大打折扣了。
　　听了刀哥的话，王锋看了一眼又昏迷过去的陈老七，然后对刀哥说道，“刀哥，你放心，七哥的腿肯定没事儿，不过我需要一些药材，你去帮我买回来。”
　　“没问题，你说吧，不管是什么药材，我都给你弄来！”刀哥听了王锋的话，面上一喜，着急向王锋说道。
　　陈老七是刀哥的左膀右臂，要是陈老七废了，刀哥可就损失大了，所以听了王锋的话，刀哥一点犹豫都没有，不管花多少钱他都愿意。
　　听了刀哥的话，王锋转身在一张纸上写下了不少药材名称，然后递给刀哥，说道，“刀哥，这些都不是什么名贵药材，也很好买，关键是不能买到假的。”
　　青岭县算是华国西南地区挺大的一个药材批发地，不过商人逐利，作假这事儿并不奇怪，就像是陈老七，王二赖是他表哥，还不是被骗了。
　　听了王锋的话，刀哥点了点头，不过面色有些为难，向王锋说道，“王锋兄弟，还是你跟我走一趟吧，我一个药材也不认识啊，万一买错了不就坏事儿了？”
　　“叔儿，刀哥，这事儿交给我了，我就不信在青岭县有谁敢卖给我假药。”听了刀哥的话，刘涛从刀哥手里接过了那张纸，保证着说道。
　　见刘涛将这事儿揽了下来，刀哥自然没有阻拦，正如刘涛说的，身为公安局长的儿子，青岭县还真没谁敢卖给他假药，他去买药还真是挺合适的。
　　等到刘涛去买药走了之后，刀哥立刻找了一个受伤比较轻的小混混询问起了情况，听到是老五做的，刀哥立刻怒火直冒，大声说道，“妈的，老五，你给我等着！”
　　“刀哥，这事儿你不用管了，七哥是为了我才被打的，这事儿我不能不管，一定会为七哥报仇。”王锋听了刀哥的话，一边检查着陈老七的情况，一边说道。
　　陈老七是因为要给王锋买药材才被王二赖骗了，去找王二赖算账碰到了老五，又被打断了双腿，所以不管怎么说王锋都不能坐视不理。
　　王大力听说要去打架，立刻就兴奋了起来，也对刀哥说道，“没错，刀哥，你就别管了，有我和王锋出手，那什么老五肯定完蛋！”
　　刀哥知道王锋和王大力能打，不过那老五也不是省油的灯，所以听了王锋和王大力的话，连忙说道，“王锋，大力，你们不知道那老五的厉害，他是从军队退伍的特种兵，特别厉害，我跟他过招就没赢过一次，每次都被他打的很惨。”
　　虽然说出这些话让刀哥很尴尬，不过刀哥却不希望王锋和王大力因为莽撞而送命，那老五可是个心狠手辣的家伙，不会因为王锋和王大力是小孩子就留情。
　　“行了，刀哥，你别说了，我肯定要为七哥报仇，不管这老五有什么本事儿，把七哥打成这样，他都要付出代价。”王锋听了刀哥的话，平静的说道。
　　刀哥听了王锋的话，也不再啰嗦，对王锋说道，“好，那刀哥这次就跟你玩一个狠的，我这就叫上所有兄弟，今天晚上一定要把老五灭了。”
　　“刀哥，不用了，就我和大力哥去就行了。”王锋拒绝了刀哥的提议。
　　虽然王锋是要给陈老七报仇，但是这种两方势力血拼的事情他不会去掺合。
　　听了王锋的话，刀哥也不坚持，而这个时候刘涛也买药回来了，见状，王锋从刘涛手中接过那一大包药材，仔细的检查了起来。
　　“辛苦你了，都没错。”王锋检查完了后对刘涛说道。
　　刘涛听了王锋的话一脸得意，随即向王锋说道，“叔儿，这算什么啊，您要是开口，我这叫我爸带人灭了老五。”
　　因为那老五跟刘涛他爸还有些关系，所以刘涛自然是不敢把话说得太死，不过王锋要是开口了，刘涛相信他爸也不敢拒绝。
　　“行了，不用了。”王锋听了刘涛的话，摇摇头，去医馆后面熬药去了。
　　王锋是要保证陈老七能够恢复正常，所以这熬药至关重要，自然不能够交给别人，只能他自己来，用了整整一个小时，在天色暗了下来的时候才终于熬好了。
　　等到王锋拿着一小罐黑乎乎的东西从医馆后面走出来的时候，医馆里面的人顿时都皱起了眉头，因为实在是太臭了。
　　臭味正是从王锋手中的小罐子里面发出来的，见王锋拿着这样的东西走到陈老七的前面，众人都围了上来。
　　“王锋，你这是什么啊？怎么这么臭啊？”王大力向王锋问道。
　　王锋一边仔细的将那一罐子黑乎乎的东西涂抹在陈老七的双腿上，一边对王大力说道，“这是黑玉断续膏，专门治疗骨折用的，大力哥，你要不是试试啊？”
　　“黑玉断续膏？你以为你是张教主啊？”王大力听了王锋的话撇嘴说道。
　　刀哥，刘涛以及医馆里的小混混们也都看过金老爷子的小说，听王锋说那黑乎乎的东西是黑玉断续膏，自然是不相信，心中都在怀疑王锋能不能治好陈老七的腿。
　　青岭县的县医院其实也不远，看着王锋将那一罐子黑乎乎的抹在了陈老七的腿上，一些小混混都不禁担心起来，心中都想着还是将陈老七送医院吧。
　　王锋当然不是在忽悠王大力，这黑乎乎的东西还真就是黑玉断续膏，而且效果比金老爷子小说中的那个黑玉断续膏还要强不少。
　　因为这黑玉断续膏的药方可是王锋脑子里涌出来的，自然是错不了。


第61章 老五
　　王锋脑子里关于医术的记忆不仅拥有各种药材，把脉和针灸的记忆，更有无数药方，王锋现在只融合了很少的一部分，这黑玉断续膏的方子就在其中。
　　将黑玉断续膏均匀的抹在陈老七的双腿上面，随后王锋用纱布将陈老七的腿包裹好了，刀哥，刘涛，王大力他们都在旁边紧张的看着。
　　见状，王锋将扎在陈老七麻穴的骨针拔了下来，顿时，陈老七一声大叫，然后就醒了过来，刀哥上前一步对向陈老七问道，“老七，你怎么样？”
　　“刀哥，老七以后不能帮你做事儿了。”陈老七见到是刀哥，双眼光芒一暗，向刀哥说道。
　　听了这话，刀哥脸上露出了怒气，更是咬牙切齿起来，看着陈老七的样子，刀哥也是生出了一股兔死狐悲的感觉，瞬间有了一种要退出江湖的念头，只不过在这之前，陈老七的仇一定要报。
　　王锋听了陈老七的话，笑了笑，然后上前向陈老七说道，“七哥，你先别说这些丧气话，先感觉一下你的双腿现在是什么感觉。”
　　听了王锋的话，陈老七一愣，他早就肯定自己的双腿已经废了，还能够有什么感觉呢？只不过听了王锋的话，陈老七还是感觉了一下，却发现此时的双腿有一股股麻麻的，凉凉的感觉，很难受又似乎有些舒服。
　　有感觉！
　　这个念头在陈老七心里闪过立刻让陈老七无比惊喜了起来，因为在刚被打断双腿的时候，他已经一点都感觉不到自己双腿的存在了，如今他又能够感觉到双腿了，这说明了什么？
　　“王锋，我的腿好了吗？”陈老七惊喜的抬头，伸手抓住了王锋的手，激动的问着。
　　看见这一幕，刀哥等人也都紧张了起来，而听了陈老七的话，王锋拍了拍陈老七的手，对陈老七说道，“七哥，你就放心好了，你的腿已经没事儿了，等我再给你换两回药，也就一个月左右吧，你就能下床走路了。”
　　“真的？”陈老七听了王锋的话，一脸惊喜的问道。
　　刀哥和那些小混混们听了王锋的话也都是满脸惊喜，尤其是陈老七的那些小弟，更是觉得有些不可思议，他们都看见了当时老五打断陈老七双腿的场面，都觉得陈老七这辈子算是完了，却没想到王锋居然治好了陈老七的双腿。
　　看着陈老七一脸期盼的眼神，王锋笑着说道，“怎么着？七哥你是不愿意再站起来了？那好，我就不治了。”
　　“别啊，王锋兄弟，老七的腿一定要治，需要什么尽管跟我说！”刀哥听了王锋的话，还没等陈老七回答，立刻就抢着说道。
　　其他小弟听了刀哥的话都笑了起来，刀哥平时虽然脾气挺大，不过这义气也是真的没话说，要不然他们这些小混混也不会跟着刀哥，早就去投靠更能打的老五了。
　　“别的不需要了，现在最需要的就是让七哥休息。”王锋听了刀哥的话笑着说道。
　　闻言，刀哥立刻将手下小弟都赶了回去，只留下了两个机灵的照顾陈老七，因为天色也很晚了，刘涛也回去了，医馆里就剩下了王锋和刀哥他们几个。
　　“刀哥，那个老五平常这个时候都会在什么地方？”见到人都走了之后，王锋双眼冒着冷光向刀哥问道。
　　这一次陈老七为他受了这么大的苦，王锋心中也是早就冒火了，现在将陈老七的伤势稳住了，自然是到了要报仇的时候了。
　　王大力听了王锋的话顿时兴奋了起来，而刀哥则是有些担心的向王锋说道，“王锋兄弟，还是等我多叫一点兄弟再说吧，就你们两个怎么行呢？”
　　“刀哥，你就别废话了，有我和王锋去肯定没问题。”王大力听了刀哥的话，十分不爽的说道。
　　见状，刀哥无奈，只能说道，“老五平时这个时候最喜欢去的地方就是城西的富豪娱乐城，在那里一定可以找到他，你们两个一定要小心，我带兄弟在外面接应你们。”
　　得到了想要的东西，王锋对阿宝说道，“阿宝，你帮着照顾一下七哥，不用担心，我和大力哥一会儿就回来了。”
　　闻言，阿宝点了点头，并没有担心王锋，经过这一个星期的修炼，王锋已经彻底掌握了暗劲，如今的实力比过去强多了，阿宝相信在这青岭县城应该不会有人是王锋和王大力的对手。
　　王锋见阿宝点头，随后转身就走出了医馆，王大力跟在后面，满脸的兴奋。
　　青岭县城西最繁华的地方主要是药材批发市场和一中旁边的这条商业街，而刀哥说的那个富豪娱乐城就在这条商业街上，不过却是在商业街的最里面，距离王锋他们的医馆有很长一段距离。
　　“王锋，一会儿让我来啊！”王大力跟在王锋身边，一脸兴奋的说道。
　　对于王大力喜欢打架的性格，王锋自然十分清楚，所以听了王大力的话，王锋点了点头，反正打架这事儿他也不感兴趣，交给王大力也挺好。
　　很快王锋和王大力就走到了富豪娱乐城，看着这座灯火辉煌，装修的极为豪华的娱乐城，王锋双眸一冷，随即带着王大力就向里面走去。
　　娱乐城门口有四五个混混模样的保安，见到王锋和王大力模样稚嫩，立刻就上来阻拦，其中一个向王锋和王大力说道，“你们两个小兔崽子赶紧滚，这里不是你们能来的地方。”
　　来娱乐城自然是需要花钱的，而王大力和王锋都穿着最普通的一中校服，一看就是学生，而学生能有什么钱啊，所以这里的保安当然不能让他们进去了。
　　见状，王大力向王锋看了过去，见到王锋点头之后，王大力转头就是一脚向那个保安头子踹了过去，直接将那个保安头子踹飞了。
　　当然，王大力现在对力量的控制也是越来越好了，这一脚看似力道十足，不过只是将那个保安头子踹昏了过去了，却没有受多大的伤。
　　其他几个保安见到王大力居然敢出手打他们头儿，顿时都大怒了起来，一个个从背后抽出了一柄柄长刀片，挥舞着就向王大力砍了过来。
　　这些角色自然无法威胁到王大力，见到这些小混混扑了过来，王大力三拳两脚就将这些人解决了，只不过门口的动静自然是引起了娱乐城里面的注意，一下子就涌出了二十多个混混。
　　涌出来的这些混混手中不是拿着片刀就是拿着木棍，冲出来看到外面的情况，二话不说就向王大力和王锋冲了过来。
　　见状，王大力一声狞笑就向前扑了过去，不到一分钟，二十多个混混就躺在了地上，不断唉哟叫着，都失去了再动手的能力了。
　　“说，老五在几楼？”王大力抓起一个混混大声问道。
　　这个混混被王大力打怕了，听了王大力的话，抱着头害怕的说道，“五哥在五楼。”
　　闻言，王大力将小混混扔在地上，与王锋一起向着娱乐城里面走去，这娱乐城一楼是一个巨大的舞厅，里面灯红酒绿，重金属音乐轰鸣，很多年轻男女正在扭动着身体跳舞，完全不知道外面发生了什么事情。
　　王锋和王大力没有理会这些，找到楼梯，径直向着五楼走去。
　　五楼是老五私人的地方，在五楼楼梯的两边有两个身材高大的壮汉守着，见到王锋和王大力走了上来，其中一个大喝，“站住，谁让你们上来的？”
　　“哦，就是老五让我们上来的啊。”王大力听了后笑着说道。
　　看着穿着校服的王大力，两个壮汉自然是不相信他说的话，他们五哥怎么会请两个学生来这里呢，关键这个学生居然直接叫五哥是老五。
　　“小兔崽子，居然敢这样叫五哥，找死！”其中一个大汉听了王大力的话，直接一耳光就向王大力抽了过来。
　　见状，王大力也是反手一抽，后发先至，一耳光抽在了这个大汉的脸上，顿时就将这个大汉抽飞了出去，而另外一个大汉见到这一幕，却是愣住了。
　　王大力一伸手抓住了另外一个大汉的衣领，向他问道，“说，老五在哪个房间？”
　　另外一个大汉显然是被王大力吓坏了，下意识的就向这五楼最大的一个房间指了过去，见状，王大力又是一耳光抽在了这个大汉脸上，将他抽昏了过去。
　　随后王大力在前，王锋在后，向着前面那个最大的一个房间走去。
　　走到了房间门口，王大力一脚将房门踹开，然后就闯了进去，自然是将房间里的人都吓了一跳，全部将目光看向了门口。
　　王锋也跟着王大力走进了房间，向着前面看去，只见在这个房间里面摆着几个真皮沙发，而沙发上坐着一个男人，身材不算太高，但是很壮实，相貌平平，不过眼神很是凶狠，左右各搂着一个浓妆艳抹的女人，显然，这个人就是老五。
　　在老五的身后站着四个保镖，都是身高体壮，肌肉隆起很高的家伙，此时正凶狠的看着王锋和王大力。


第62章 老爸的手下败将
　　坐在沙发上的老五一点也没有因为突然有人闯进来有任何慌张，依旧搂着两个女人饶有兴致的看着闯进来的王大力，而他背后的四个保镖虽然想出手，不过老五没有出声，他们也只能凶狠的瞪着王大力。
　　不过当王锋走进来的时候，本来脸上还有笑容的老五却是一下子就站了起来，盯着王锋大叫了一声，“王道，你怎么会在这里？”
　　看着老五的动作和他喊出来的话，王大力和王锋都愣了一下，显然，老五和王锋他爸认识，而因为王锋和王道长的比较像，这才让老五认错人了。
　　“你认识我爸？”王锋有些疑惑的向老五问道。
　　而经过了短暂惊讶的老五也终于反应了过来，眼前的人要真是王道的话，绝对不可能这么年轻，当然，听到了王锋的话，更是证明了这一点。
　　老五又坐在了沙发上，双眼盯着王锋，随后眯着眼睛说道，“王道你是你爸？怪不得长的这么像，说吧，你们来找我什么事儿，看在你爸的面子上，今天我可以听完你们的话再出手。”
　　王锋本来还为老五认识他爸有点不知道该不该出手，现在听了老五的话才知道老五跟他爸的关系似乎并不好，看来今晚注定要出手了。
　　“干什么？当然是来揍你的，你将七哥的腿打折了，我也要将你的腿打折！”王大力听了老五的话，大声说道。
　　听了王大力的话，老五背后的四个保镖都是暴怒了起来，而老五的双眼中也闪烁着怒火，不过老五还是阻止了四个保镖出手，而是再次站了起来，然后向前走了两步，只不过却是托着右腿向前走的。
　　“我的右腿早就被他爸打断了，这么说你是想要打断我的左腿，让我成为废人了？”老五盯着王大力，一脸平静，但声音有些冰寒的向王大力问道。
　　王大力却不管老五的右腿是不是王锋他爸打断的，他今天是来给陈老七报仇的，所以听了老五的话，顿时大声说道，“对，就是要将你左腿打断！”
　　“哈哈，小兔崽子倒是挺嚣张，今天老子还真是想看看你怎么打断老子的腿！”老五听了王大力的话哈哈大笑起来。
　　随后老五一挥手，身后的四个保镖就向王大力冲了过来，见状，王大力也是哈哈一声大笑，刚才在一楼可没打过瘾，现在这四个明显要更厉害的保镖自然让王大力更加兴奋，也是直接冲了过去。
　　房间虽然挺大，不过也就那么几步就能走到头儿，王大力和四个保镖瞬间冲到了一起，其中一个保镖直接一拳就向王大力的面门打了过来。
　　这一拳霍霍生风，很明显已经练出了明劲，见状，王大力更是兴奋，大叫一声，也是一拳轰了上去，既然对方都用上了明劲，王大力自然不会托大，也用上了。
　　砰的一声大响，第一个冲上来的保镖被王大力一拳轰了回去，右手弯曲，明显是骨折了，并且这个保镖倒飞回去还撞在了另外一个保镖身上，巨大的力量更是将这个保镖也撞飞了。
　　这一幕让后面的老五双眼一眯，他没想到王大力居然这样厉害，也练出了明劲，这让老五隐隐觉得有些不好，他本来以为王锋和王大力只是普通学生，现在看来却是走眼了。
　　一出手就解决了两个保镖，王大力气势如虹，再次扑向剩下的两个保镖，也是两个回合，就将这两个练出明劲的保镖给撂倒了。
　　“哈哈，真不禁打，一点都不过瘾。老五，该你了。”王大力将四个保镖解决了之后，向对面的老五叫嚣起来。
　　虽然四个保镖被撂倒了，不过老五一点也没有慌张，平静的看着王锋和王大力，随后示意两个吓坏的女人和四个爬起来的保镖都出去，然后又坐在了沙发上。
　　“王道厉害，没想到王道的儿子也厉害，不过想打断我的腿，凭你们两个还不够。”坐在沙发上的老五一边端起了一杯酒，一边对王锋和王大力说道。
　　不过这话却是让王大力不爽了，明明刚才动手的是他啊，这个老五居然夸王锋，摆明了这是看不起他王大力了，让王大力就要上前揍老五。
　　“大力哥，先等一下，我有话问他。”王锋见王大力又要出手，连忙说道。
　　刚才听老五说他的右腿是被王道打断的，王锋就想问问是怎么回事儿了，不过人太多，不太好问，现在房间里只剩下了他们三个，王锋这才决定开口。
　　王大力听了王锋的话这才没有上前，不过依旧握着拳头瞪着老五。
　　“你刚才说是我爸将你右腿打断的，这是怎么回事儿？”王锋直接向老五问道。
　　坐在沙发上的老五听了王锋的话，将酒杯中的白酒一饮而尽，然后双眼盯着王锋说道，“我打听王道的下落这么多年了，一直都没有他的消息，没想到在这里居然碰到了你，也好，父债子偿，我也让你死得明白。”
　　“六年前你要是能去一下大山镇，说不定就能见到我爸了。”王锋听了老五的威胁，却没有在意，轻声说道。
　　老五听了王锋的话一愣，随即大笑了起来，一边笑一边说道，“大山镇，哈哈，大山镇，王道你还真行！”
　　实在没想到一直寻找的人居然距离自己这样近，而老五在青岭县十几年居然都没有派人去大山镇打听过王道的消息，错过了报仇的机会。
　　“你现在想去找我爸报仇也行，我爸在京都呢。”见到老五疯狂的大笑，王锋再次开口向老五说出了他爸现在所在的地方。
　　再次听了王锋的话，老五再次一愣，盯着王锋，忽然咧嘴一笑，“你小子有意思，你就不怕我去把你爸杀了？”
　　“别做梦了，你打不过我爸的。”王锋听了老五的话十分自信的说道。
　　老五听了王锋那十分自信的话直接被噎住了，他是真没想到王道的儿子对王道居然这样的自信，不过听了王锋的话，老五自然是怒火直冒，虽然他瘸了一条腿，但是从来没有人敢这样轻视他。
　　“小兔崽子，就凭你这句话，老子今天不杀你，不过老子要将你双腿，双手打断，送到你爸面前。”老五一脸狞笑的向王锋说道。
　　王锋听了老五的话撇撇嘴，然后对老五说道，“行了，别耍嘴皮子了，你不嫌累，我都嫌累，赶紧说说我爸是怎么将你的腿打断的。”
　　老五听了王锋的话，又是被气得满脸通红，冷哼了一声，向王锋说出了当年的事情，其实事情很简单，王道和这个老五是在一个军区当兵的，算是战友。
　　当年王道当兵的时候在各个方面都极为优秀，而这个老五虽然不如王道，但是除了王道，整个军区中的士兵在各项比拼中还真没有是他的对手。
　　一直屈居在王道之下，老五当然不服气，所以一直都想和王道较量，当然，他也等到了机会，当年华国各个军区举行了一次大比武，王道和老五在他们的军区脱颖而出，代表军区前往京都参加比赛。
　　最后王道和老五都杀入了决赛，并且最后争夺冠军，可谓是风光无限，前途更是无量，但是没想到在最后的比武当中，王道却失手将老五的右腿打断了。
　　这样一来，王道得到的了大比武的冠军，但是老五却因为右腿被打断，经过医治无法复原而黯然退伍，本来光明无限的前途就这样的断送了。
　　“你爸将我的一生都毁了，你说我该不该找他报仇！”老五说到最后向王锋咆哮了起来，就像是一只受伤的野狼一般。
　　听了老五讲的这些事情，王锋沉默了一会儿，对老五说道，“当年的事情是我爸对不起你，只是你也不应该因为这样就堕落了啊，你别忘了你曾经是军人。”
　　王道曾经不止一次向王锋说作为华国的军人，不管退伍，没退伍，都应该谨记自己是一个军人，不应该做出危害华国的事情，并且早就告诉过王锋让他在年纪到了的时候就要去当兵。
　　老五听了王锋的话再次哈哈大笑了起来，然后又喝了一杯酒，然后对王锋咆哮着说道，“堕落？没错，老子就是堕落了，那又怎么样？你让我一个瘸子能做什么？”
　　闻言，王锋再次沉默了下来，他也知道要是老五没有被王道打断腿的话，在军中绝对前途无限，即便是退伍了，以他在军中的表现，回到老家也能够找到一个很好的工作。
　　可是老五的腿被王道打断了，这样一来，又有哪个单位愿意白养一个瘸子呢？
　　“好吧，都是我爸不对，可是你不该打断七哥双腿，七哥跟你又没仇。”王锋最后无奈的说道。
　　听了老五说的这些事情，王锋心中已经有些不想找老五报仇了，毕竟要不是他爸将老五的右腿打断了，老五也不会变成这样的。
　　只是陈老七被老五打断了双腿，这件事情也是王锋不能不管的，所以王锋也为难了起来。
　　老五听了王锋的话，看着王锋，脸上的表情逐渐狰狞，对王锋说道，“你也少说这些废话，想要报仇就来吧，老五我虽然是一个瘸子，不过就凭你们两个小兔崽子就想收拾老子，那是做梦！”
　　话落，一股凶煞气息从老五身上冒了出来。


第63章 演戏
　　从老五身上释放出来的凶煞气息中蕴含着狂暴，凶猛，这让王锋知道老五一定是为祖国上过战场的男人，所以并没有因为老五身上拥有这样的气息就感到恐惧，因为他爸身上同样有这样的气息。
　　为祖国奔赴战场，浴血奋战的军人身上的凶煞气息与那些作奸犯科，草菅人命的凶徒身上的气息非常不同，同样是凶煞气息，军人身上的凶煞气息则会蕴含着正气，而那些凶徒身上的凶煞气息只有阴毒。
　　所以感受到从老五身上释放出来的气息，王锋没有恐惧，只有敬佩，这是真正的为华国上过战场的男人。
　　王大力同样感受到了从老五身上释放的气息，不过王大力同样没有害怕，有的只有兴奋，当然，王大力也知道老五是个高手，自然不敢大意。
　　大叫一声，王大力直接施展熊戏向老五攻了上去，他整个人就好像是一只狂暴的黑熊一样，大手向老五直接拍了下来。
　　王锋在传授了王大力五禽戏之后，王大力只有修炼熊戏才会对他有很大帮助，所以这六年以来王大力一直都在苦修熊戏中的动作，在王锋的指点下早就领悟了熊戏精髓，更是掌握了熊戏的拳意。
　　所以在老五的眼中，王大力在出手的时候，整个人好像是化身了巨大黑熊，向他扑了过来，这让老五双眸精光一闪，大喝一声，“小兔崽子你还真有点本事儿，不过这还不够！”
　　老五也没有什么别的动作，只是简单的一拳向王大力轰了过去，与王大力的手掌撞在了一起，顿时一声大响爆出，王大力大叫一声向后连续退了好几步，而老五居然纹丝未动，高下立判！
　　在旁边看着这一幕的王锋心中暗惊，王大力刚才这一掌使用熊戏动作施展出来，其力量之大足以将五六块转头拍碎，但是居然连让老五退一步都没有做到，这老五的实力还真是强啊。
　　本想上去帮忙，不过见到后退几步的王大力有大叫一声，满脸兴奋的冲了上去，王锋没有出手，依旧站在旁边看着，当然，做好了随时出手的准备。
　　再次扑上前的王大力使出更大的力量，一拳向老五轰了过去，这一拳使出的明劲绝对达到了王大力力量的巅峰。
　　但是面对王大力这一拳，老五狞笑了一声，随即又是一拳轰了出去，再次与王大力对轰在一起，两个人都没有使用什么花巧的手段，完全就是力量的碰撞，而这一次王大力依旧完败！
　　只见这一次碰撞之下，王大力整个人再次向后倒退，这一次退的更多，而且在稳住了身子后，王大力刚才出拳的右手都在颤抖。
　　“怎么样？还来不来？”老五再次一拳将王大力轰退了后，笑着说道。
　　王大力听了老五的话，看着自己颤抖的右手，随后用力的一握拳头，抬头大吼一声，再次冲了上去，用行动回答了老五。
　　见到再次扑上来的王大力，老五虽然脸上露出不屑的神色，但是心中还是有些惊讶的，一个还是学生的小屁孩居然能够将明劲修炼到这样的地步，这王大力的天赋还真是不错。
　　要知道老五十七岁当兵，足足在部队里苦练了十年才能够有王大力现在的力量，而且就算是被王道打断了右腿，老五为了报仇也一直在苦修，没有一天懈怠。
　　看着再次扑上来的王大力，老五双眼一眯，接着再次一拳与王大力对轰在了一起，然而这一次老五却是脸色一边，然后一步步向后退去，撞在了后面的沙发上。
　　“暗劲？你居然会暗劲？”差点摔倒在沙发上的老五一脸惊讶的对王大力大叫。
　　终于占了一点上风的王大力听了老五的话哈哈大笑了起来，然后挥舞着拳头对老五说道，“哈哈，我是不是很厉害？你赶紧认输吧，省的再丢人。”
　　“今天老子的惊喜还真多，没想到你个小兔崽子居然都领悟了暗劲，看来我是真老了，不过你以为就你会暗劲吗？”重新站起来的老五冷声说道。
　　听了这话，王大力和王锋都心中一惊，他们两个总共领悟暗劲也就一个星期，暗劲的威力并不大，而眼前的老五看样子是应该早就领悟了暗劲，这可糟了。
　　“王锋，我累了，你来吧。”王大力听了老五的话，立刻就退到了后面。
　　虽然王大力非常喜欢打架，但那是在能够打过对方的情况下，眼下这种情况，王大力可拿不准，万一上去后被狠狠揍了一顿，那就不值得了。
　　听了王大力的话，王锋十分鄙视的看了一眼王大力，然后向前走去，站在了老五的面前，而老五见到王锋走上前来，脸色平静，对王锋说道，“父债子偿，我找你爸那么多年都没有找到他，你却送上门来了，今天我就先打断你一条腿，然后再去找你爸算账。”
　　“你先打赢我再说吧。”王锋听了老五的话十分平静的说道。
　　当然，王锋的心里也十分紧张，毕竟面对的是一个领悟暗劲不知道多少年的高手，不小心点的话，很可能就会阴沟里翻船了。
　　老五听了王锋的话，双眼一眯，瞬间出手！虽然右腿瘸了，但是在下一秒却瞬间出现在了王锋的面前，速度之快，王锋差点就没有反应过来。
　　眼瞅着老五一脚向他的右腿踹了过来，王锋直接施展猿戏，整个人就像是猿猴一般向旁边窜了出去，躲过了老五这一脚，而老五这一脚当然踹在了地上。
　　砰的一声大响，镶嵌着地板砖的地面被老五一脚踩裂开了好几块，可见老五这一脚的力量有多大了，这让看到这一幕的王大力一缩脖子，又向后退了退，他现在是知道了，老五刚才都没拿出真正的实力。
　　当然，王大力虽然退到了后面，却是在暗中积攒着力量，寻找着出手的机会。
　　王锋躲过了老五的这一脚，并没有停顿，马上转身就施展虎戏向老五一掌拍了过去，如今王锋将五禽戏修炼的炉火纯青，融会贯通，相互转换之时不会有丝毫凝滞和阻碍。
　　“你小子居然练的是正宗五禽戏，不过这样的庄稼把式能有什么用！”老五见到王锋施展出来的虎戏和猿戏，十分不屑的说道。
　　并且一边说着一边向王锋一拳轰了过去，而老五所施展的只是各个军区最常见的军体拳，但是这军体拳在老五手中施展出来却有着莫大威力。
　　砰地一声大响，王锋和老五撞击在一起，拳掌相击的瞬间，王锋和老五都向后退去，这一次碰撞居然是不分上下！
　　“嗯？你小子领悟暗劲多少年了？”只是通过一次碰撞，老五就感觉出了王锋的暗劲威力比他也小不了多少，这让老五十分震惊。
　　王锋听了老五的话，揉了揉有些发麻的右手，然后对老五说道，“也没多长时间，就是最近才领悟到的。”
　　闻言，老五自然更加惊讶，不过惊讶过后，老五又是一脸冷笑的对王锋说道，“哼，你小子悟性不错，可惜今天就要成为废人了。”
　　“别啊，老五叔叔，咱别打了，我认输还不行嘛。”王锋听了老五的话，一边后退，一边摆手说道。
　　而站在一边，随时准备出手的王大力却愣了，向王锋问道，“王锋，你干嘛叫他叔叔啊？”
　　对面的老五听了王锋和王大力的话，双眼盯着王锋，嘴角却不断抽着，似乎是在强忍着不让自己笑出来一样。
　　“老五叔叔，您要是想笑就笑呗。”王锋看见老五的模样，彻底放松了下来。
　　闻言，老五哈哈一声大笑，随即向王锋说道，“你小子是怎么发现的？我觉得我的演技还行啊。”
　　“老五叔叔你出手虽然不留情，但是我感觉不到一点杀气。”王锋笑着说道。
　　六年前在王二赖请刀疤脸韩哥去李明那里抢黄精的时候，王锋出手阻拦，当时刀疤脸韩哥一脚向王锋踹了过来，在那个时候，王锋真真实实的感受到了杀气，知道那刀疤脸韩哥是真的想要杀了他。
　　但是从刚才王大力和老五交手到王锋与老五交手，整个过程中老五身上一点杀气都没有，而且明明老五的实力比王大力和王锋高很多，却一直没有下杀手。
　　这让王锋猜到老五对他们两个并没有杀心，这才没有再出手。
　　“你倒是跟你爸一样聪明，比这个傻大个儿强多了。不过我还是要去找你爸报仇的，让你爸小心点！”老五听了王锋的话，笑着说道。
　　王大力听了老五的话，嘴里嘟囔着，不过没敢说出声音，而王锋听了老五的话，却是笑着说道，“老五叔叔，不是我打击您，您再练上十年也不是我爸对手。”
　　“滚蛋！臭小子，信不信我揍你啊？别以为你是王道的儿子我就不敢揍你！”老五听了王锋的话，顿时十分不爽的说道。
　　王锋听了老五的话，嘿嘿一笑，看着一脸不爽的老五，心中却是十分好奇老五刚才为什么要演戏了。


第64章 病友
　　老五看着王锋那一脸欠揍的样子，是真的很想上去将王锋按倒揍一顿，不过老五心中很明白，就算是他全力出手也不一定能够制住王锋，这让老五十分疑惑，王锋这才多大，怎么就拥有了这样的实力呢？
　　暗劲高手如果施展全力，破坏力极大，这间屋子虽然结实，也不够王锋，老五他们两个拆的，所以既然不是生死之争，自然没有必要这样做。
　　“老五叔叔，您的腿真的是我爸打断的啊？”王锋向老五问道。
　　听了王锋的话，老五点点头，对王锋说道，“没错，不过那是在擂台上，王道堂堂正正打败了我，所以就算因为这样我被迫退伍，我也不会去怨王道，但是我可不服他，总有一天我要打败王道。”
　　“老五叔叔，这话说多了就没意思了，不过我还是要再告诉你一遍，别做梦了，该醒醒了。”王锋听了老五的话，嘿嘿笑着说道。
　　王锋从老五的话里感受到了真诚，知道老五并没有骗他，老五是真的没有怨恨王锋，刚才所说的话都是在演戏。
　　听了王锋的话，老五整个脸都黑了，看着王锋，差点忍不住上去将王锋揍一顿。
　　“五叔，揍他，王锋就是欠揍，我支持你！”王大力在一边也煽风点火。
　　王锋看着老五的样子，笑了笑，然后向老五问道，“老五叔叔，那你刚才为什么那样说啊？”
　　“我闲得无聊，找你们两个解解闷不行啊？”老五听了王锋的话，哼了一声，坐在沙发上给自己倒了一杯酒，才对王锋说道。
　　听到这个解释，让王锋十分郁闷，这要不是他和王大力还算有点实力，今天这顿打还真就挨上了，不由得白了一眼老五，随后跟王大力一起坐到了沙发上。
　　“老五叔叔，今天下午真的是你将我们七哥的腿打断了吗？”坐下后，王锋犹豫了一下，还是向老五问了出来。
　　今天晚上他们是来给陈老七报仇的，现在这样的结果自然是让王锋和王大力没办法再对老五出手了，只是王锋无论如何还是要给陈老七一个交代的。
　　老五听了王锋的话，喝了一杯酒，然后对王锋说道，“你是说老刀手下的陈老七吧？那小子倒是有股狠劲儿，不过还不值得我出手，是我一个手下出手的，不过你要想找人算账就找我吧，我手下也是为我办事儿的。”
　　“老五叔叔，下午到底发生了什么事情？”王锋听了老五的话，沉着脸问道。
　　闻言，老五看着王锋的样子，也没隐瞒，对王锋说道，“好像是陈老七去找王二赖子算账，碰巧我的几个手下去王二赖那里收份儿钱，碰上了就打了起来，对了，打断陈老七双腿的事情还是王二赖子要求的。”
　　“嗯？那王二赖是七哥的表哥啊，怎么会这样做？”王锋听了老五的话，眉头皱的更深了。
　　老五显然也没想到王二赖和陈老七会有这样的关系，听了王锋的话也是皱了皱眉头，不过老五对这事儿可没兴趣，随后对王锋说道，“那我就不知道了，反正王二赖交份儿钱，他有事儿找我，我自然要帮着处理。”
　　听了这话，王锋也算是明白了事情的经过，这事儿关键还是在王二赖身上，要不是王二赖要求打断陈老七的双腿，估计老五的手下也不会那么狠。
　　“行了，老五叔叔，这事儿不怪你，今天打扰了，我们先回去了。”王锋得到了答案，就要起身离开。
　　见王锋要走，老五立刻向王锋问道，“你确定你爸是在京都市？”
　　听了老五的话，王锋点了点头，随后见到老五一副摩拳擦掌的样子，知道老五肯定是想去京都找王道比试，只是老五双腿健全的时候尚且不是王道的对手，如今自然更加不是王道的对手了。
　　“老五叔叔，真不是我打击您，您现在真不是我爸的对手，还是别去找打了。”王锋看着老五的样子，再次对老五说道。
　　老五听了王锋的话，一扬手就向王锋的后脑勺拍了过去，速度之快让王锋都没有躲过去，啪的一声就挨了一下，不过老五用的力量并不大，而偷袭成功的老五却是大笑着对王锋说道，“你小子赶紧滚蛋吧，你比你爸还讨厌！”
　　“老五叔叔，您这就错了，我其实还是很可爱的，就比如说您的腿吧，您要是求求我，我就能给您治好了，这样你去找我爸报仇，虽然说肯定赢不了，那也可以少挨打几下嘛。”听了老五的话，王锋笑眯眯的说道。
　　说完就向外面走去，老五听了王锋的话愣了一下，不过马上就反应了过来，随后身体一闪就挡在了门口，拦住了王锋，向王锋大声问道，“你刚才说什么？你能治好我的腿？”
　　看着老五激动的样子，王锋一脸欠揍的笑容，对老五说道，“老五叔叔，您没听错，我就是说我能治好你的腿。”
　　“不，这不可能，当初我们军区最好的医生都说没办法，你一个臭小子怎么可能治好我的腿！”老五听了王锋的话，有些不相信的摇头说道。
　　闻言，王锋笑着说道，“别人不行，不代表我不行啊，我可是王道的儿子！”
　　“放屁，王道的儿子就了不起啊！”老五听了王锋的话，十分不爽，不过说完之后又是连忙向王锋问道，“你小子真有办法？不是骗我？”
　　老五的腿已经瘸了有十多年了，就连老五自己都已经对他的右腿失去了希望，如今听到王锋说能够治好他的腿，自然是不敢相信。
　　“当然，王道的儿子从来不骗人！不相信的话，您就去我的医馆去看看，七哥的双腿已经被我治好了。”王锋听了老五的话，笑着说道。
　　听了王锋的话，老五这叫一个郁闷啊，盯着王锋说道，“我说你小子说事儿就说事儿，别再提你爸了，再提的话，看老子敢不敢揍你！”
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，自然是不再多说，见状，老五沉默了一下，向王锋说道，“走吧，我倒是要看看你怎么治好我的腿。”
　　虽然心中有些不相信，但是只要还有一线希望，老五都不会放弃，因为他的右腿要是能够治好，对他的实力自然有极大的提高。
　　听了老五的话，王锋也没再多说其他，三个人一起出了房间，而在房间外面，老五的手下已经将走廊都堵满了，见到王锋和王大力出来都一脸凶神恶煞的瞪着他们两个，一个个都要扑上来。
　　跟在王锋和王大力身后走出来的老五见到这一幕，直接对他的手下说道，“住手，都该干嘛干嘛去，没你们的事儿。”
　　老五在他的这些手下心中自然是有至高无上的地位，所以听了老五的话都让开了道路，随后三个人一路下楼，出了富豪娱乐城，向王锋的医馆走去。
　　从王锋和王大力去富豪娱乐城到现在已经过去一个小时了，在这一个小时里面，刀哥召集了所有兄弟等在娱乐城外面，等着王锋和王大力。
　　当看见王大力和王锋完好无损从富豪娱乐城走出来，刀哥明显的松了一口气，但是下一秒当老五从娱乐城里走出来的时候，刀哥的心立刻就提到了嗓子眼儿，连忙带着兄弟就冲了上去。
　　呼啦一下足足上百人围上了富豪娱乐城，顿时，跟在老五背后的那些兄弟一个个都冲了出来，叫骂声立刻就响了起来。
　　“王锋，大力，你们怎么样？受伤没？”刀哥向王锋和王大力问道。
　　听了刀哥的话，王锋摆摆手，对刀哥说道，“刀哥，我们没事儿，你赶紧让人撤了吧。”
　　刀哥听了王锋的话，向王锋身后的老五看去，见状，老五冷笑一声，对刀哥说道，“老刀，你以为就凭你这点人就能拿我怎么样？不是我老五看不起你，我一个人就能把你们都灭了。”
　　“你！”刀哥听了老五的话，气得差点抽出身后的片刀就要跟老五大干一场，不过理智还是让刀哥忍住了，他明白老五说的一点都没错，他的这些兄弟都是小混混，打架的手段会一点，但是真本事儿却没有。
　　见到两人要打起来，王锋对刀哥说道，“刀哥，把人撤了吧，老五叔叔，你要是想打架那就打去吧，我可不给你治腿了。”
　　听了王锋的话，老五自然是不吭声了，而听到王锋叫老五为叔叔，这却是让刀哥瞪大了眼睛，犹豫了一下，一挥手，让他的兄弟都撤走了。
　　见状，王锋和王大力两个人在前面向着他们的医馆走去，老五自然跟在后面，而刀哥非常想要看看发生了什么，也连忙跟了上去。
　　很快，王锋他们就回到了医馆，此时陈老七已经醒了，正在阿宝的照顾下端着一大碗面条呼哧呼哧的吃着，吃的还挺香。
　　“七哥，我给你找了一个病友，这下你有伴儿了。”王锋走进医馆，看着正在吃面条的陈老七笑着说道。
　　闻言，陈老七抬起头看向了王锋的身后，当看见走进来的是老五的时候，他刚用筷子捞起的一注想要往嘴里塞的面条就这样掉了下去。


第65章 黄道吉日
　　陈老七当然知道自己的双腿不是老五亲手打断的，只是老五的手下做的，但他们是刀哥的人，所以这笔账自然是要落在老五的身上。
　　王锋和王大力说要去为陈老七报仇，陈老七也只是以为他们两个是去找老五的那个手下，却怎么都没想到王锋和王大力居然将老五给带来了，并且还说是什么病友，这让陈老七立刻就傻眼了。
　　“七哥，你就算吃饱了也不能浪费啊。”王大力看着陈老七傻眼的样子说道。
　　陈老七听了王大力的话猛地反应过来，看见掉在被子上的苗条，也不嫌脏，直接用筷子夹了起来，又放回了碗里，只是不敢继续吃下去了，有些紧张的看着老五。
　　这个时候刀哥走了进来，而刀哥的兄弟和老五的兄弟都等在医馆外面。
　　刀哥走进来看见医馆里的情况，向王锋问道，“王锋，这是怎么回事儿啊？”
　　“刀哥，老五叔叔是我爸的战友，我今天才知道的，至于七哥的事情，恐怕是有点误会。”王锋听了刀哥的话，轻声说道。
　　说完之后，王锋将目光看向了陈老七，向他问道，“七哥，真的是王二赖让人打断你的腿的吗？”
　　陈老七听了王锋的话，点了点头，然后说道，“没错，就是那个白眼狼，我爸那么照顾他们一家子，他竟然这样对我，等我好了一定揍死他！”
　　听了陈老七的话，王锋这才转身看向刀哥，向刀哥说道，“刀哥，这事儿错在王二赖，想必要是在您地盘上那些交了份儿钱的人找您帮忙，您也不会不出手也吧？”
　　闻言，刀哥点了点头，随即对老五说道，“老五，我要去找王二赖给老七报仇，这事儿你给个面子就不要管了。”
　　“你可以去找王二赖子，不过你记住，我不是给你面子。”老五听了刀哥的话，头也没抬，冷声对刀哥说道。
　　听了老五的话，刀哥也没在意，直接转身离开了医馆，有王锋在这里看着，相信老五自然不会对陈老七怎么样的。
　　等到刀哥离开后，老五看着躺在床上的陈老七，向王锋问道，“你要说将他的腿治好了，这事儿我可以相信，不过我的腿都瘸了十几年了，你要怎么治？”
　　“老五叔叔，其实很简单，就看你敢不敢了。”王锋见老五还在怀疑，一脸奸笑的说道。
　　老五看着王锋一脸的奸笑，自然是知道王锋这小子憋着坏主意呢，不过为了能够治好他的右腿，就算是刀山火海他都愿意闯一闯，所以听了王锋的话，老五哼了一声，对王锋说道，“这世上就没有我老五不敢做的事情！”
　　“老五叔叔霸气！”王锋听了老五的话，连忙拍了一记马屁过去。
　　老五听了王锋的马屁，越发觉得这小子要使坏，看着一脸笑意的王锋，老五不耐烦的说道，“行了，你也别废话了，赶紧说怎么做吧。”
　　“很简单啦，就是再将您的腿打断，然后我在用秘法给您接好就行了。”王锋听了老五的话，十分轻松的说道。
　　不过这话落在老五的耳中，却是让老五双眼一眯，而王大力和陈振兴，阿宝他们则是都瞪大了眼睛，没想到王锋说的方法居然是这样。
　　“你保证能治好我的腿？”老五眯着眼睛向王锋问道。
　　闻言，王锋一本正经的对老五说道，“当然，我以我爸的人品发誓！”
　　“滚蛋，你爸一点人品也没有！”老五听了王锋发誓，气得差点没跳起来。
　　听了老五的话，王锋嘿嘿一笑，却是没有再说什么了，而老五沉默了一会儿，向王锋说道，“好，我就信你这一回！”
　　话落，老五直接一掌就向他的右腿拍了下去，只听啪的一声，老五的右腿裤子被他这一掌拍的撕裂开来，一掌印在了他的右腿上面，接着又是一声咔嚓的声音传来，却是老五将自己的腿给拍断了。
　　顿时，豆大的汗水就从老五头上流了下来，不过老五却咬着牙没吭声，双眼盯着王锋，对王锋说道，“行了，开始吧。”
　　老五是暗劲高手，刚才对自己出手也没有留情，一掌就将自己的右腿彻底打断，一股股剧痛向他袭来，这让在一旁看着的陈老七都吓得眼皮子直跳，这也忒狠了！
　　“哎呀，老五叔叔，你怎么这么着急啊，我还没把黑玉断续膏熬出来呢，你怎么就把自己的腿打断了啊？再说了，就算你着急你也跟我说一声啊，让我把你的麻穴扎上针，这样你就不会这么疼了啊！”王锋玩哇大叫着。
　　一边忍着剧痛，任由汗水不断流淌下来的老五听了王锋的话整个人的脸都黑了，一脸阴沉的看着王锋，对王锋说道，“你小子故意的是不是？”
　　听了老五的话，王锋嘿嘿一笑，随即抽出一根骨针，瞬间扎在了老五的麻穴上面，然后赶紧跑去熬黑玉断续膏去了。
　　老五看王锋跑了，刚要说话，忽然就感觉自己的右腿出现了一丝麻麻的感觉，这让老五心中惊讶，就算是打麻药也不会起效这么快吧？
　　而且转眼间那种麻麻的感觉就迅速席卷了老五的整个右腿，这让老五对王锋的医术中医有了那么一点点信心了，开始静静的等候着。
　　一个小时以后，王锋又端着一罐子黑乎乎，散发着恶臭的东西从后面走了进来，然后对老五说道，“老五叔叔，这可是我秘制的黑玉断续膏，一定可以治好你的腿，你就放心吧。”
　　“黑玉断续膏？你小子小说看多了吧？”老五听了王锋的话，哼了一声说道。
　　听了老五的话，王锋也没在意，均匀的将黑玉断续膏涂抹在老五的右腿上，然后用纱布包裹好了，这才对老五说道，“老五叔叔，没事儿了，一个月后再来换一次药就行了。”
　　此时的老五是真的有些相信王锋可以治好他的腿了，因为在那黑乎乎的东西抹在腿上之后，老五就感觉到一股股清凉灌进了他的右腿，让他的右腿感觉越来越有力量，这让老五有些激动了起来。
　　因为只有一条右腿没办法活动，老五并不需要留在医馆，毕竟以老五的实力，一条腿也一样可以健步如飞，所以对他的生活倒是没有什么影响。
　　听了王锋的话，老五正要说话，这个时候刀哥却是走了进来，虽然刀哥在掩饰着，不过他的脸上还是留着一丝凶狠的痕迹，当然，在他的身上也有一些血迹。
　　陈老七见到刀哥进来顿时就紧张了起来，连忙向刀哥问道，“刀哥，你没把王二赖怎么样吧？他毕竟是我表哥……”
　　自从王二赖离开大山镇到青岭县做生意，他的生意是越做越大，但是人也越开越嚣张跋扈起来，也是越发看不起只是一个小镇长的陈卫国，连带着更是看不起陈老七这样一个小混混。
　　所以今天陈老七去王二赖那里买药材，王二赖才会将假药卖给了陈老七，而陈老七去找王二赖，他也死不认账，最后在起了争执之后，还叫来了老五的手下揍了陈老七一顿，并且还让人将陈老七的腿打断了。
　　陈老七虽然很生气，但是王二赖毕竟是他的表哥，要是刀哥将王二赖怎么样了，他还真是没办法跟他爸交代。
　　“放心，他怎么对你，我就怎么对他，没要他的命。”刀哥听了陈老七的话后勉强挤出了一丝笑容说道。
　　陈老七听了刀哥的话，这才松了一口气，王二赖虽然被打断了双腿，不过他这些年赚的钱也足够他养老了，而且断了双腿，也省的他再卖假药害人了，也算是报应了。
　　“多谢刀哥了。”陈老七向刀哥感谢着说道。
　　刀哥听了陈老七的话摆了摆手，随后看向了右腿也包裹上了纱布的老五，最后目光落在了王锋身上，对王锋说道，“王锋兄弟，招牌我都找人给你做好了，明天就有人来给你安上，你看咱们什么时候开业啊？”
　　“刀哥，你等等，我看看哪天是黄道吉日啊。”王锋听了刀哥的话，觉得有必要选下日子了，实在是最近发生的事情太多，让王锋不得不慎重一些了。
　　老五见到王锋真的拿出三枚铜钱卜算了起来，顿时笑了起来，对王锋说道，“真没想到王道的儿子还是一个小神棍，看你这架势，比那李半仙都强啊。”
　　聪慧老五口中说出的李半仙当然就是大山镇那个李半仙，在好几年前李半仙就来青岭县发展了，并且很快就闯出了名声，当然，随着名声越来越大，李半仙也早就离开了青岭县去省城发展了。
　　“刀哥，三天后就是好日子，就那天开业吧。”王锋随意卜算了一下，然后对刀哥说道。
　　刀哥听了王锋的话，点了点头，然后对王锋说道，“那行，老七就有劳你照顾了，我去准备给你庆祝开业的东西，等开业那天一定让你这里热热闹闹的。”
　　“行啊，那辛苦刀哥了。”王锋听了刀哥的话，也没拒绝刀哥的好意。
　　随后刀哥就带着手下兄弟都走了，老五也没留下，同样带着手下兄弟离开了，而天色也不早了，王锋和王大力他们也都回各自房间修炼去了。


第66章 开业
　　第二天照常去上课，医馆这边自然是有人照顾陈老七，不用王锋他们操心，至于开业的事情也都有刀哥帮着张罗，也没王锋什么事儿。
　　自从认识到了知识同样可以提升实力之后，王锋现在上课的时候特别认真，不仅自学着高中课程，更是开始学习王怡兰帮他找来的那些著作。
　　当然，除了学习之外，王锋，王大力两个人自然每天都要跟随一中的篮球队，足球队训练，每天都过的特别充实，转眼，三天就过去了。
　　今天是王锋选好的开业的日子，王锋已经跟王怡兰请了假，而听王锋说要开医馆，王怡兰也趁着今天没课过来给王锋捧场了。
　　在医馆的门口摆满了一挂挂鞭炮，刀哥见一切都安排好了，这才走进了医馆，对正在医馆里面聊天的王锋等人说道，“王锋兄弟，时间差不多了，你出来点鞭炮吧。”
　　“刀哥，真是辛苦你了。”王锋听了刀哥的话，站起身笑着说道。
　　一边说着，王锋自然是走了出去，王大力，阿宝都跟在后面，王怡兰最后一个起身，看着走在前面的王锋，脸上满是笑容，虽然不知道王锋从哪里学到的医术，不过王锋越是优秀，王怡兰自然越高兴。
　　来到医馆门口，王锋看了看时间，觉得差不多了，于是就要上前点鞭炮，就在这个时候，忽然一辆小汽车停在了医馆门口，从车上下来两个大胖子，正是刘涛和刘局长两个人。
　　“叔，对不起啊，我们来晚了，都是我爸非要开什么会，耽误了时间。”刘涛一下车就一脸赔笑的上前对王锋说道。
　　见到刘局长居然来了，刀哥自然不怕，不过他手下那些小混混却是都有些畏惧，毕竟那可是公安局长，即便有刀哥在这儿，他们心里也犯怵啊。
　　王锋听了刘涛的话，摆了摆手，对刘涛说道，“能来就是给我面子了，什么晚不晚的。”然后又对刘局长说道，“刘局长，欢迎了啊。”
　　“小兄弟，真是对不住啊，早就听刘涛说你要开医馆，我是一早就准备来了，没想到临时有个会要开，这才来晚了，一会儿我做东，就当是赔不是了。”刘局长听了王锋的话，连忙笑着说道。
　　只是刘局长的话刚说完，在他背后就传来了一个声音，“刘胖子，要做东哪里有你的份儿啊，给我让一边儿去。”
　　敢喊刘局长是刘胖子的人，在这青岭县真没几个，不过老五绝对算一个，而听到背后传来的声音，刘局长连忙转身，向拄着一根拐杖，带着一群小弟走过来的老五笑着说道，“班长，您怎么来了？”
　　刘局长也是和老五在一个军区当兵，并且老五还是刘局长的班长，不要看刘局长别的方面不怎么样，但是在为人处事上面却是没挑儿。
　　就算老五瘸了一条腿，复原回到了青岭县，当时早就进了公安局的刘局长就曾经想尽一切办法为老五找工作，可惜，最后都被老五拒绝了。后来老五占据了城西这块地盘儿，那也是有刘局长在暗中照应着。
　　“行了，早就不是在部队了，以后别喊什么班长了。”老五听了刘局长的话摆了摆手，随即走到了医馆的前面。
　　王锋见到老五居然也来捧场，倒是有些意外，看他走了过来，笑着说道，“老五叔叔大驾光临真是让我受宠若惊啊。”
　　“你小子少跟我扯淡，要不是看在你爸的面子上，你以为我会给你这个小混蛋捧场啊？”老五听了王锋的话一点也不领情，冷哼了一声说道。
　　听了老五的话，王锋嘿嘿一笑，没再吭声，如今城东老大刀哥，城西老大刀哥，还有公安局长都来给他捧场，一下子就会让他的医馆打出了名声，自然让王锋很高兴。
　　老五说完之后就站在了一边，而跟上来的刘局长则是凑到了老五身边，向老五悄悄问道，“班长，他爸是谁啊？”
　　“王道。”见刘局长指着王锋，老五也没有隐瞒，直接向刘局长说道。
　　听到这个答案，刘局长顿时张大了嘴巴，他自然是知道王道，当时打遍整个军区无敌手的大高手啊，他万万没想到王锋居然是王道的儿子。
　　“那王道现在做什么呢？他儿子可是安全局的人啊。”刘局长想到王锋的那个小红本儿，再次悄悄向老五问道。
　　听了刘局长的话，因为刘局长好歹也是个公安局长，老五也没有隐瞒，向刘局长说道，“听这小子说王道现在是安全局总教官，不过这事儿你知道就行了，要是传出去了，对你可没有好处。”
　　刘局长听了老五的话一边流汗一边点头，心中暗自庆幸他没有招惹王锋，安全局总教官啊，这手上是有多大的权力啊，刘局长都有些不敢想了。
　　王锋自然是没有去在意后面老五和刘局长的谈话，抬手看了看手上的电子表，发现已经到了选好的时间，于是王锋从一个小混混手里拿过来一个烟头，点燃了一挂鞭炮。
　　与此同时，早就准备好的那些小弟都将自己面前的鞭炮点燃了，顿时，噼噼啪啪的鞭炮声就响了起来，持续了很久才终于平息了下来。
　　这就算是开业了！
　　看着燃放干净的鞭炮，王锋心中也很激动，别看他一直都表现的很成熟，不管是和刀哥，刘局长，还是老五相处都显得面面俱到，但怎么说都是一个十四岁的孩子，还是会有一些小孩子的天性的。
　　就像是这个医馆，虽然是因为王锋没钱了不得已才开的，但这毕竟是王锋自食其力的一种表现，是他的一个小小成就，见到成功开业，心中自然还是很高兴的。
　　“刀哥，老五叔叔，刘局长，到里面坐坐吧。”王锋心中感慨了一下，接着向老五等人说道。
　　医馆的面积不是很大，所以只有刀哥，老五，刘局长，刘涛这些人进去了，至于那些小弟自然是守在外面，虽然说这些小混混站在外面肯定会让人不敢靠近这里，但是王锋这医馆只有周末才会营业，今天自然是没关系的。
　　众人走进医馆以后，阿宝给众人端上茶水，王锋也跟着招呼众人。
　　刘局长在老五走进医馆的时候才看见他拄着拐杖，有些奇怪的向老五问道，“班长，你这腿又是怎么了？不会是有被打了吧？”
　　当初老五的腿被王道在比武中打断的事情，刘局长自然很清楚，只是老五的右腿虽然瘸了，但是全军大比武的亚军又岂是等闲之辈，寻常之人根本伤不了老五。
　　可是现在老五的腿是怎么了呢？
　　“没事儿，这小子说可以治好我的腿，这不就给他试试嘛。”老五听了刘局长的话，满不在乎的说道。
　　刘局长听了老五的话，双眼中露出了惊喜的神色，他可是知道当初军区最好的医生都说了老五的腿没救了，而现在王锋居然说可以治好，那王锋的医术岂不是非常好？
　　“班长，那你说咱们团长的腿病能不能治好啊？”刘局长听了老五的话连忙问道。
　　老五听了刘局长的话气得差点翻白眼，向刘局长说道，“你傻啊？这事儿你问我干吗啊？去，问那个小混蛋儿去！”
　　闻言，刘局长这才尴尬的看向了王锋，向王锋问道，“王锋，我和班长原来的团长，就是咱们省的省委书记，他的腿在一场战斗中负伤，落下了毛病，一到下雨阴天就疼的厉害，你看看能不能给看看啊？”
　　“可以啊，你让他有空就来吧，保证给他根除了。”王锋听了刘局长的话，无所谓的说道。
　　不过听了王锋的话，刘局长和老五都有些面面相觑，那可是他们的老团长，就算是王锋他爸见了都要客客气气的，而且现在还是黔省的省委书记，这样的身份和地位，王锋居然让他老人家自己来？
　　刘局长听了王锋的话，刚要开口，却看见老五瞪了他一眼，刘局长顿时就清醒了，想到王锋他爸现在可是安全局的总教官，这官儿可一点都不比省委书记小啊。
　　而且上次王锋被抓紧公安局，他们老团长第一时间就打电话来询问，这中间的关系就很耐人寻味了。
　　“好咧，只要能治好就行，那回头儿我给他老人家打个电话，看看他老人家什么时候有空就过来。”刘局长笑着说道。
　　王锋听了刘局长的话，也没管刘局长刚才心里都想了什么，只是点了点头，然后说道，“我就周末才给人看病，记得让他周末来啊。”
　　刘局长听了王锋的话，心里叹了一口气，心说整个华国最牛的医生也就王锋了，要不然谁敢让省委书记自己来看病，还给规定了时间！
　　“行了，别说这些了，我那边已经准备好了酒宴，时间差不多了，都过去吧。”老五见王锋点头答应了给老首长看病的事情，看了看时间，站起来说道。
　　众人自然没有意见，尤其是王大力，听老五这样一说，立刻就激动了起来。


第67章 你带钱了吗
　　老五准备的酒宴就在商业街上的一座酒店，加上刀哥的兄弟，浩浩荡荡两三百人，这可是大场面，不过因为有刘局长坐镇和两位老大坐镇，倒是没有闹出什么事儿。
　　酒宴结束已经是下午两点了，刘局长回到了公安局办公室，坐在座位上抽了足足有五根烟，这才捻灭了烟头儿，然后拿起了电话，拨通了电话。
　　“老首长，是我。”电话接通之后，刘局长十分恭敬的说道。
　　上次王锋的事情过后，刘局长曾经给老首长打过电话，报告了当时的情况，只不过老首长听了之后只是说了一句知道了就将电话挂了，也没有别的指示，所以这段时间以来刘局长一直都有些担心，现在自然有些紧张。
　　电话那头儿的那位老首长听了刘局长的话，声音低沉平静的向刘局长说道，“什么事儿？”
　　听到电话那头儿老首长回话了，刘局长深深的吸了一口气，然后恭敬的说道，“老首长，上次您让我关照的那个年轻人开了一个医馆，现在老五班长正在让他治腿，他说能够治好老五班长的腿。”
　　“嗯？你说的是真的？老五的腿还能治好？”老首长听了刘局长的话连忙问道。
　　当初老五在这位老首长的团里是除了王道之外最强的，各项成绩都很让这位老首长满意，要不是出了那件事情，这位老首长绝对不会放老五离开，而且就算是老五退伍了，在这青岭县所做的事情，背后也有这位老首长的关照。
　　刘局长听了老首长的话，连忙说道，“那个年轻人是这样说的，而且老五班长对他也很有信心，另外，老五班长说那个年轻人是王道的儿子。”
　　电话那头儿的老首长听了刘局长的这句话就沉默了下来，这让刘局长立刻紧张了起来，过了好一会儿，电话那头儿的老首长沉声说道，“关于这个年轻人的身份，你和老五知道就行了，不要外传，对你没有好处。”
　　“是，老首长，我明白了。”刘局长听了老首长的话早就吓出一身冷汗了。
　　刘局长不傻，他从上次老首长给他打电话关心王锋的事情，他就已经知道王锋的身份不简单，他是站在老首长这一系的，而老首长是站在那一系队伍里，刘局长也清楚，所以也隐约猜到了王锋的身份。
　　电话那头儿的老首长听了刘局长的话，平淡的说道，“还有事儿吗？”
　　“其他的事情就没有了，不过老首长，老五班长对那个年轻人的医术似乎很有信心，所以我想着您是不是也让他跟您看看腿啊。”刘局长连忙说道。
　　电话那头儿的老首长听了这话后笑了一声，然后对刘局长说道，“看看也好。”
　　“就是……”刘局长听了老首长的话，顿时有些结巴了起来，他可说不出让老首长自己来看的话啊。
　　老首长听了刘局长的话，沉声斥道，“没事儿你结巴什么？有话就说！”
　　“是，首长，那个年轻人说了，想要看病就得自己过去，而且他平时要上课，只有周末才有空！”刘局长听了老首长的话，连忙说道。
　　说完了后刘局长就紧张了起来，小心的等着那头儿的回话，过了好一会儿，电话那头儿的老首长才说道，“真是跟他爸一个脾气，行了，有时间我会过去的。”
　　刘局长听了这话松了一口气，当听到电话那头儿挂了电话的时候，刘局长发现自己的衬衫都被汗水湿透了，自语着说道，“我的妈呀，跟这老爷子说话真累。”
　　不过想到老首长要是真的来青岭县看病了，那他岂不是就有了和老首长亲近的机会？刘局长做公安局长已经好些年了，自然是想着再往上走走。
　　如果没有遇到王锋，刘局长还真是没有这个想法，毕竟以刘局长的身份背景来说，能够走到这一步已经是顶天儿了，不过现在却让刘局长看到了希望。
　　王锋的致善堂医馆开业了，不过门口的招牌上早就写明了，只有周末两天才营业，平时王锋还是要去上课的，总不能为了赚钱就耽误了学习和修炼的事情。
　　只不过王锋手里的钱已经越来越紧张了，都不知道能不能撑过这个周末了。
　　周五上午第四节课是王怡兰的英语课，在还有五分钟就要下课的时候，王怡兰停止了讲课，随即对下面的同学们说道，“同学们，明天是周六，咱们初一年级的六个班级要组织一场郊游，主要目的就是让同学们相互交流，增加一下感情。”
　　听了王怡兰的话，班上的同学们立刻就骚动了起来，而王锋直接站起来向王怡兰问道，“王老师，要不要交钱啊？要是需要交钱的话，我和王大力，阿宝就不去了。”
　　他们三个现在只剩下几块钱了，就等着明天医馆营业赚钱了，这个时候他们自然是没钱去郊游的，所以听了王怡兰的话，王锋赶紧问了起来。
　　王怡兰听了王锋的话，顿时翻了翻白眼，随即说道，“每个想去郊游的同学交五块钱就行了，王锋，你是班长，不去不行。”
　　五块钱在新元1998年这会儿对学生们来说还是有点多的，尤其是一些家里条件不算太好的同学，所以听了王怡兰的话，班上很多同学的脸色都有些不自然起来。
　　王怡兰见到班上的同学听了她的话，很多都沉默了下来，笑了笑，随即对班上的同学们说道，“都别不高兴了，咱们班上所有同学的钱我都交了，你们明天尽情玩就行了。”
　　班上的同学们听了王怡兰的话，先是愣了一下，随后都欢呼了起来，一个个都喊着“王老师万岁”的话，这让王怡兰的脸上露出了开心的笑容。
　　王锋听了王怡兰的话却沉默了下来，因为他们班上有将近六十人，每个人五块钱，那就是差不多三百块钱，而三百块钱可是相当于王怡兰一个月的工资了！
　　而且王锋上次让王怡兰买来的那些著作也都是王怡兰花的钱，到现在王锋都还没钱还给王怡兰，这让王锋有些担心王怡兰是否能够承受的住。
　　不过看着同学们的欢呼，王怡兰脸上的笑容，王锋自然也没办法多说什么了。
　　就在这个时候下课的铃声响了起来，同学们都拿着自己的饭盆儿向食堂冲去，王锋，王大力和阿宝三个人也不例外，一中的食堂不是很大，要是去晚了，光是排队就要很久，而且最后打来的饭菜不仅都凉了，也没什么好吃的了。
　　初一的时间还是很充裕的，十一点半下课，下午一点半上课，中间两个小时休息的时间，王锋他们三个吃完了午饭就往他们的医馆走去。
　　“王锋，我们还剩下多少钱啊？”王大力一边向前走一边向王锋问道。
　　听了王大力的话，王锋翻了翻口袋，只从口袋里掏出了几毛钱，无奈的说道，“就剩下这点钱了，恐怕咱们晚上就要饿肚子了。”
　　看着王锋手里的那几毛钱，王大力挠了挠头，也不知道该怎么办了，在赚钱这方面，王大力确实是没有多少天分。
　　“要不去找刀哥他们借点？”王大力向王锋提议。
　　王锋听了王大力的话摇了摇头，开医馆的事情已经很麻烦刀哥了，再去借钱，这就有点说不过去了，虽然说刀哥肯定不会介意，不过王锋不想这样做。
　　正说着的时候，他们三个已经走到医馆前面了，而此时一辆黑色的，看起来很大气的小汽车停在他们医馆前面，刘局长和老五都正站在小汽车旁边。
　　见到王锋回来了，刘局长连忙上前对王锋说道，“小兄弟，你可回来了。”
　　一边说着一边拉着王锋走向了小汽车，见状，王锋觉得有些奇怪，不过还是跟着走了过去，在到了老五前面的时候，王锋向老五问道，“老五叔叔，你的腿感觉怎么样了？”
　　“好多了。”老五听了王锋的话并没有多说，只说了一句就不吭声了。
　　而就在这个时候，那辆大气的小汽车的副驾驶位置打开，走下来一个三十多岁的年轻人，穿着笔挺的黑色西装，白色衬衫，系着蓝色领带，长的还算不错，带着一个金边眼镜，看起来很斯文的样子。
　　年轻人走到后面将车门打开，从车上走下来一位五十岁左右的老人，身材虽然有些发福，不过站的很挺直，穿着一件中山装，刚毅的脸上满是严肃。
　　下车后的老人先是向老五看了一眼，哼了一声，也没说什么，而老五只是沉默的站在一边，同样没有吭声，这倒是让王锋有些奇怪了。
　　刘局长见气氛有些僵，连忙拉着王锋上前对老人说道，“老首长，这位就是我说的那位小兄弟，王锋兄弟，这是我们老首长，咱们省的省委书记，来找你看腿的。”
　　“不是让你周末来的嘛，怎么现在就来了。”王锋听了刘局长的话，却没有因为对方是省委书记就被吓坏了，而是很不满的说道。
　　刘局长听了王锋的话立刻吓出了一身冷汗，老五则是瞪大了眼睛，至于那个年轻人则是立刻露出了愤怒的神色，上前一步就指着王锋说道，“你怎么说话呢？知道这是谁吗？”
　　王锋听了年轻人的话，白了他一眼，王锋当然知道老人是省委书记，不过省委书记就了不起吗？还不是要来找他看病？
　　当然想到对方是来看病的，王锋眼睛一转，立刻嘿嘿笑着对老人说道，“你带钱了吗？”
　　这句话让刘局长，老五，年轻人和老人都石化了。


第68章 取弹片
　　老五和刘局长跟王锋接触有一段时间了，对于王锋的性格倒是有些了解，只是王锋从来没有像今天这样，表现的如此贪财啊，而且对象还是他们的老首长。
　　所以听了王锋的话，刘局长和老五都下意识的看向了他们的老首长，这位姓黄的老首长当年在他们团是出了名的脾气火爆，如今当了省委书记，脾气已经好多了，但是王锋跟他要钱，这事儿会不会惹怒他就不好说了。
　　黄老听了王锋的话也有些傻眼，而他的秘书小张在短暂石化之后立刻指着王锋说道，“小子，你疯啦？这是咱们黔省的省委书记，你给他看病还要钱？”
　　“凭什么不要钱啊？省委书记就了不起啊？省委书记就能看病不给钱啊？”王锋听了秘书小张的话后一脸理所当然的问道。
　　秘书小张听了王锋的话还要说话，黄老干咳了一声，这让小张立刻就闭嘴了，站在旁边瞪着王锋，而黄老也盯着王锋，过了好一会儿才说道，“你小子可比你爸混蛋多了。”
　　“咦？您认识我爸啊？不过先说好了，您认识我爸那也得给钱。”王锋听了老人的话，笑眯眯的说道。
　　站在旁边的刘局长实在是听不下去了，上前向王锋说道，“我说小兄弟你是真缺钱啊？要是真缺钱你跟我说啊，我给你。”
　　“当然缺钱了，你看看，我们三个就剩下这几毛钱了，晚上就要挨饿了。不过我可不要你的钱，否则我开医馆还有什么意义啊。”王锋听了刘局长的话后从口袋里又掏出了那几毛钱给刘局长等人看了说道。
　　看着王锋手里的那几毛钱，刘局长的脸色难看起来，他是真没想到王锋是真没钱啊，而黄老上次打电话还让他多照看一下王锋，结果他现在却差点让王锋饿肚子了，黄老这要是怪罪下来，那他可真是倒霉了。
　　黄老看着王锋手里的几毛钱，忽然笑了，对王锋说道，“我这条左腿就是有点风湿，要想根治的话需要多少钱啊？”
　　“哦，这是小毛病，看在你跟我爸认识的面子上，给你打个八折，回头你给八十块钱就行了。”王锋听了黄老的话，脸上一喜，随即看了看黄老的左腿说道。
　　听了王锋的话，黄老脸上的笑意更浓了，他没想到王锋居然只向他要八十块钱，要知道他这左腿的毛病虽然只有下雨阴天才会疼，但是黔省的天气本就多雨，所以这条腿也是让黄老困扰不堪，以往都不知道看了多少医生，花了多少钱了。
　　本来以为王锋会狮子大开口的，没想到王锋只要了八十块钱，这对黄老来说自然是算不了什么，而秘书小张听到王锋只要八十块钱，脸色也变好了起来，在他看来，王锋还是因为黄老的身份没敢要太多。
　　“哈哈，看来你爸的面子还挺大。”黄老听了王锋的话大笑着说道。
　　王锋听了黄老的话，也是满脸笑意，因为这笔买卖这就算是做成了，而赚到了八十块钱，王锋他们三个又能撑一段时间了，所以王锋满脸笑意的说道，“那是，这就是看在我爸的面子上，要不谁来了都不能打折的。”
　　闻言，黄老脸上的笑容更浓，随后几个人跟着王锋他们走进了医馆。
　　医馆里有两个小混混正在照顾陈老七，见到刘局长和老五走了进来，两个小混混都吓得站了起来，就是躺在床上的陈老七也坐了起来。
　　“七哥，你躺着吧，没你的事儿。”王锋见陈老七紧张的样子，向他摆手说道。
　　陈老七听了王锋的话，这才又躺了下去，却很好奇刘局长和老五他们来这里做什么，于是陈老七和两个小混混都盯着王锋他们这边。
　　“把裤子脱了吧，我给你扎两针就好了。”王锋直接对黄老说道。
　　听了王锋的话，黄老倒是没有表示，但是秘书小张却不愿意了，因为这一楼医馆就除了几张病床和一个装满药材的药柜之外，连个挡着一点的屏风都没有，而王锋居然让黄老在这里将裤子脱了，这也太无礼了。
　　要知道黄老怎么说都是省委书记啊，以往就算是感冒发烧住院都是最顶级的单间病房，什么时候在这样条件的医馆看过病啊。
　　“你这里有没有单间病房啊？这样的地方怎么看病啊。”秘书小张连忙说道。
　　王锋听了秘书小张的话，有些不耐烦的说道，“是你看病还是他看病啊？我让他脱裤子又不是让你脱，都是大老爷们儿有什么不好意思了，哦，对了，阿宝，你先上楼去。”
　　听了王锋的话，阿宝乖乖是上楼去了，而老五，刘局长和秘书小张听了王锋的话都有些哭笑不得，秘书小张刚要再说，黄老却摆了摆手，说道，“行了，就这儿吧。”
　　说完黄老就将裤子脱了，然后躺在了一张病床上，刘局长，老五和秘书小张见到黄老真的脱了裤子，也都傻眼了。
　　王锋见到黄老脱了裤子，取出骨针，瞬间出手扎在了黄老的一个个穴位上，然后在一根根骨针上捻动了起来，想要根除风湿还是挺麻烦的，王锋要是空有医术却没有内劲，也没有办法夸下海口。
　　“嗯？不对啊，您这骨头上有东西啊。”王锋一边捻动着骨针，一边灌注劲力在骨针上，仔细探查了一会儿后疑惑的说道。
　　躺在病床上的黄老听了王锋的话，双眼中闪烁出一丝讶异的光芒，随后说道，“没错，是一颗炮弹的弹片，卡在了骨头上，一直都没有能够取出来。”
　　黄老年轻的时候绝对是一个拼命三郎，每次战斗都会冲在第一线，左腿上的伤就是在一场战斗中被一块弹片射中了，镶嵌在了骨头中，并且位置有点偏，不好动手术取出来。
　　因为弹片并不大，并不影响黄老的日常行动，所以仗着年轻，黄老也就没在意，就这么让弹片一直留在腿上了，久而久之自然就长在了腿上。
　　年轻的时候没什么，但是随着年纪越大，问题自然也就越大起来。
　　只不过这事儿知道的人很少，除了医生，黄老基本上没有跟别人提过，而也因为黄老的年纪有些大了，想要动手术就更难了，所以这个问题才会一直困扰着黄老。
　　现在王锋没有凭借任何科技手段就能够指出他腿上有东西，这一点就让黄老对王锋的医术产生了信心。
　　“弹片啊，这不把它取出来没办法根治啊，不行，这难度增加了，收费也得多点，刚才跟您说八十，现在您得给一百六了。”王锋听了黄老的话十分严肃的说道。
　　虽然王锋这是坐地起价，不过这一次秘书小张却没有一点不满了，因为王锋能够一口就说出黄老的腿里有东西，这也让小张很惊讶，再说了，一百六而已，又不是多大的数目。
　　听了王锋的话，黄老笑了笑说道，“只要你能治好了，再加一倍都行。”
　　“再加一倍就是三百二了，这可是您说的啊！”王锋听了黄老的话，脸上一喜，盯着黄老问道。
　　看着王锋一脸财迷的样子，老五终于忍不住了，对王锋说道，“你小子有点出息行不行啊？赶紧治，治好了你想要多少我都给你。”
　　“你要给也行啊，不过要连着你的那一份，你的腿也不是白给你治的，对了，你跟我爸有仇，我可不给你打折。”王锋听了老五的话，白了他一眼说道。
　　听了王锋的话，老五差点忍不住拿手上的拐杖抡王锋，这小子实在是太气人了。
　　躺在床上的黄老听了王锋和老五的话，哈哈大笑了起来，见状，王锋一边捻动着骨针为黄老针灸，一边对黄老说道，“一会儿您忍着点啊。”
　　闻言，黄老点了点头，同时好奇的看着王锋，非常想要知道王锋不用动手术怎么将他腿上的弹片取出来，就连老五，刘局长和张秘书也一脸好奇的看着。
　　王锋不断在骨针上灌注劲力，过了好一会儿后，王锋的脑袋上都出了一层细密的汗水，这才停了下来，随后王锋对黄老说道，“现在只需要将弹片取出来就可以根治了，你可要忍住了。”
　　黄老再次点头，双眼盯着王锋，接着就看见王锋一掌拍在了黄老的小腿肚子上，只见小腿肚子上的肉一阵颤动，接着从侧面噗嗤喷出一道血花，一块只有指甲盖儿大小，裹着鲜血的黑乎乎东西飞了出来。
　　这个黑乎乎的东西落在地上发出叮当一声脆响，很明显就是那块弹片，这一幕让刘局长，老五和张秘书都愣住了，他们谁也没想到王锋居然是用这样的手段取出了弹片。
　　“三叠浪？不对，是两叠。”老五是暗劲高手，第一时间就反应了过来。
　　这让老五心中极为震惊，因为这三叠浪的功夫他还没有练成，但是王锋小小年纪居然练成了，虽然差了一叠，不过绝对算是入门了啊。
　　“唉哟，你小子看什么呢，还不赶紧给我止血，可疼死老子了。”就在众人发愣的时候，黄老大叫了起来。
　　见状，王锋嘿嘿一笑，随即捻出一根骨折扎在了黄老的腿上，帮黄老止了血，不过心中却是得意的说着，“没想到还真成功了，我果然是天才啊！”


第69章 明天有雨
　　其实当王锋用劲力感觉到黄老腿上有东西的时候，王锋是没有把握将这个东西弄出来的，不过听黄老说可以多给钱，王锋这才决定冒险试试。
　　王锋已经领悟暗劲半个多月的时间了，虽然还做不到打出三叠浪的地步，不过打出两重劲力已经可以做到了，只是王锋还从来没有施展过，既然黄老要求，只能在他身上做做实验了。
　　让王锋惊喜的是他居然成功了，打出了两重劲力，将卡在黄老腿骨上的弹片给震了出来，这样一来也就算是将黄老的腿病给根治了。
　　听到黄老大叫，王锋嘿嘿一笑，一根骨针就扎在了黄老的腿上，瞬间就帮黄老止了血，随后用纱布包裹了起来，最后王锋说道，“行了，差不多好了，我再给你开个方子，回去坚持喝一个月就没问题了。”
　　一边说着，王锋一边找出纸笔写下了一个方子，然后向在黄老身边照顾的张秘书递了过去，不过在张秘书要接过去的时候，王锋却将纸收了回来，这让张秘书很疑惑的看着王锋，不明白王锋是什么意思。
　　“我说你怎么不明白啊，给钱啊！”王锋见张秘书一副疑惑的样子，不满的说道。
　　他这都将黄老治好了，张秘书还不知道付钱，实在是让王锋觉得他这个秘书太不合格了，都想着要不要提醒黄老换一个机灵点的秘书了。
　　听了王锋的话，张秘书差点没气昏过去，不过王锋真的将黄老腿上的弹片给取出来了，这个本事自然是震撼了张秘书，光是冲着这一点，张秘书就不敢不给钱。
　　张秘书连忙从自己的钱包中抽出了五张百元大钞，递给了王锋，见状，王锋皱了皱眉头对张秘书说道，“你给多了，说好的是三百二，你给这么多我没钱找你。”
　　“行了，不用你找了，剩下的钱就当是我这个长辈给你见面礼吧。”躺在病床上的黄老听了王锋的话笑着说道。
　　弹片被取出来之后，也不知道是不是心理作用，黄老觉得自己的左腿变得轻快很多，已经没有以前那种酸胀的感觉了，心里自然高兴，看王锋自然顺眼了不少。
　　王锋听了黄老的话，嘿嘿一笑，顺手就将五张百元大钞装进了口袋，然后笑着对黄老说道，“那就多谢您了，以后您有病了就来找我，我给您多打折。”
　　“滚蛋，你小子这是咒我多得病是吧？”黄老听了王锋的话双眼一瞪，大声说道。
　　听了黄老的话，王锋嘿嘿一笑，没有吭声，见时间差不多了，就将扎在黄老腿上的骨针都拔了下来。过了一会儿，黄老觉得腿已经不疼了，自己起身下了病床，然后活动了一下左腿，对王锋说道，“别说，你小子的医术还真不赖。”
　　王锋听到黄老的夸奖，得意的扬了扬脑袋，而黄老毕竟是一个省的省委书记，有太多的事情，感觉腿好了很多之后，就对王锋说道，“行了，我先走了，要是腿没好，我再来找你。”
　　“行，要是没好，我免费给您治。”王锋听了黄老的话，笑着回答。
　　闻言，黄老点点头，随后和张秘书向医馆外面走去，见状，老五和刘局长一起出去送黄老去了，王锋没有出去，而是去检查了一下陈老七的情况，然后看时间差不多了，就招呼王大力和阿宝要回学校了。
　　在医馆门口，王锋看见黄老和张秘书已经走了，不过老五和刘局长还在外面，见状，王锋对他们说道，“你们还有事儿啊？没事儿我就去上学了。”
　　老五听了王锋的话，转身瞪了王锋一眼，随即从口袋拿出了一个鼓鼓的钱包，打开抽出一叠百元大钞，足足有四五千，直接塞到了王锋手里，对王锋说道，“拿着花，没有了再去我那里拿，在我的地盘儿让你饿肚子，以后我都没脸去找你爸报仇了。”
　　刚才看见王锋手里只剩下几毛钱了，要不是有黄老在场，老五早就发飙了，这可是在他老五的地盘儿，要是让以前的战友知道他老五让王道的儿子在他的地盘儿挨饿，那他的面子还往哪放啊！
　　将钱塞给王锋后，老五转身就离开了，见状，刘局长也从钱包了抽出了一叠钱，差不多一千的样子，也递给了王锋，对王锋说道，“我可没老五班长有钱，这点钱就算是我的心意吧。”
　　说完刘局长也开车走了，而王锋看着离开的老五和刘局长，摇了摇头，看了看手中的六七千块钱，也揣在了口袋了，然后对王大力和阿宝说道，“看到没？这就是高手，什么都不用做就有人送钱。”
　　阿宝听了王锋的话只是笑了笑，而王大力听了王锋的话撇撇嘴，很看不惯王锋得意的样子，不过想到他们终于有钱了，他不用饿肚子了，王大力也咧嘴笑了。
　　随后三个人一起向一中走去，只留下医馆中的陈老七和两个小混混。
　　“七哥，你有没有觉得刚才那个老头儿很像一个人啊？”坐在病床边为陈老七削苹果的小混混向陈老七问道。
　　陈老七听了这个小弟的话，皱了皱眉头，疑惑的说道，“像谁啊？”
　　“七哥，二狗子不说我还真没觉得，他这一说我想起来了，刚才那个老头儿我在电视上看过，好像是挺大的官儿呢。”另外一边的一个小混混听了削苹果的二狗子的话，跟着说道。
　　闻言，陈老七也来了兴趣，向这边这个小弟问道，“大官儿？有多大？”
　　“那我哪知道啊，反正就很大。哦，对了，早上的报纸还有他呢。”这边这个小弟听了陈老七的话一边说着一边想起了今天看的报纸上就有黄老，连忙翻找。
　　医馆一楼没有电视，照顾陈老七的两个小混混觉得无聊今天就买了一份报纸来看，当然只是看上面有什么新鲜事儿，不过黄老的照片在报纸上占据的篇幅很大，这个小混混倒是记住了。
　　摊开报纸放在陈老七面前，三个人凑在一起看着报纸上的照片，一个个都傻眼了，过了好久，陈老七大声说道，“妈的，我看见省委书记脱裤子了！”
　　其他两个小混混听了陈老七的话也是面面相觑，他们都没想到王锋居然这么牛气，连省委书记都来找他看病，而且更牛气的是王锋还收钱了！
　　王锋当然不知道陈老七和他的两个小弟此时的心情，回到学校之后，王锋就投入到了学习当中，因为明天要去郊游，在第三节课课间的时候，王怡兰将王锋叫了出去，交代了王锋一些事情，让王锋传达给班上的同学。
　　就这样到了第四节课下课的时候，王锋在下课铃声响起的时候站起身向同学们说道，“都等一下，王老师有几件事情让我通知大家。”
　　听了王锋的话，同学们一边收拾书包，一边看着王锋。
　　见状，王锋也没啰嗦，直接说道，“第一，明天咱们是去爬大岭山，所以女同学们最好都穿运动鞋，别到时候走不动路了。第二，咱们的班委明天早点来学校，帮王老师拿东西，都是王老师给大家买的好吃的。”
　　听了这话，班上的同学们都欢呼了起来，随后王锋又说道，“还有就是同学们都自己准备水，去爬山这个不能少。”
　　在这个年代，即便是在县城，瓶装矿泉水这东西也是很少有人舍得喝的，学生一般都是从家里带水。
　　说完这些之后，王锋走到窗户边上，看了看外面的天气，然后回来向班上同学说道，“明天下午会有雨，都带着雨衣，雨伞吧。”
　　“班长，我昨天看天气预报说这几天都是晴天啊，不会有雨啊。”听了王锋的话，学习委员张旭向王锋说道。
　　班上其他同学听了王锋的也都笑了起来，由于平时王锋还挺平易近人的，和班上同学的感情都不错，所以听到王锋的话，其中一个同学也向王锋说道，“班长，你刚才向外面看不会是在观天象吧？”
　　听了这位同学的话，班上的同学笑得更大声了，见状，王锋耸了耸肩膀，然后班上的同学说道，“反正我跟你们说了，你们要是相信我就带着，不相信也随便你们，行了，就这些事情，放学吧。”
　　班上的同学听了王锋的话都一边大笑，一边拿起书包放学了。
　　王锋和王大力，阿宝也都拿着书包准备先去食堂吃饭，然后再回家，不过在出了教室的时候看见王怡兰正站在教室们门口。
　　“王锋，明天真的会有雨啊？”王怡兰见王锋走出来立刻向王锋问道。
　　显然刚才王怡兰在教室外面听到了王锋说的话，见状，王锋点了点头。
　　王怡兰见王锋点头，皱了皱眉头，她虽然也有些不相信王锋能够预测出明天会下雨，毕竟就算是天气预报都经常出错，王锋凭什么能看得准呢。
　　不过看着王锋笃定的样子，王怡兰却犹豫了，从接触王锋开始，王锋就带给了王怡兰很多惊喜，所以说不定王锋还真的能够观天象呢。
　　“那我去找其他老师商量把这次郊游取消吧，要不太危险了。”王怡兰有些犹豫的说道。
　　闻言，王锋笑着对王怡兰说道，“王老师，你放心啦，明天虽然会下雨，不过并不大，也没多长时间就会停，所以不会有危险的。”
　　小学六年里，王锋除了医术有了很大长进之外，卜算和星相也有了很大进步，预测天气这种小事儿对王锋来说太简单了，根本不会出错！


第70章 她有病
　　当初在王锋脑子里涌出的八卦易经等卜算记忆中也夹杂着很多关于天象的，还有很多相术，只不过这方面的记忆实在是太庞大了，王锋到现在都只是融合了很少的一部分。
　　但这很少的一部分对王锋来说已经很有用了，就拿天象这方面来说吧，小学六年里王锋每一次预测的天气变化都极为准确，没有一次出现过错误。
　　所以王锋才会这样的笃定，而王怡兰听了王锋的话，虽然还是有些半信半疑，不过也没再多说其他了，郊游的事情是所有初一年级老师一起商量的事情，也不是想取消就能够取消的。
　　王锋他们三个见王怡兰走了后就去食堂吃饭去了，他们现在有钱了，今天当然要改善一下伙食了，打了一饭盆儿的红烧肉，让王大力吃的很过瘾。
　　第二天一大早，王锋和王大力，阿宝他们三个早早的就起来了，来到学校找到了王怡兰，见到王怡兰已经买了好几大包吃的东西，正等着他们呢。
　　“来啦，你们先帮我把这些拿到车上，等同学们都到了咱们就出发。”王怡兰见到王锋他们来了，笑着说道。
　　王大力听了王怡兰的话，上去将地上的几大包吃的都给提了起来，直接向停在操场的那六辆旅游大巴车走去，因为时间还早，来的同学还没有几个。
　　王锋，阿宝和王怡兰见王大力一个人就将所有东西都拿了过去，也就跟在王大力身后向着操场走去，一边走，王锋一边向王怡兰问道，“王老师，带雨衣了吗？”
　　闻言，王怡兰拍了拍背后的背包，笑着对王锋说道，“当然带了，我可不想淋雨。”
　　见王怡兰真的带了雨衣，王锋自然很高兴，这说明王怡兰对他还是很信任的。
　　初一六个班级，每个班级一辆大巴车，王大力将所有的东西都放在了他们班的这辆车上，就跟王锋他们一起等着班上的同学。
　　随着时间推移，来的同学越来越多，到早上八点的时候，所有同学都到了，于是各个班级的老师就带着各自班级的学生上了大巴车，随后大巴车就驶出了一中，向他们的目的地大岭山奔驰而去。
　　大岭山是青岭县城西边一处风景很不错的地方，最适合爬山郊游，尤其是在初秋这样的季节，正是大岭山景色最美的时候。
　　一个多小时以后，大巴车开到了大岭山，各个班级的老师带着班上的同学下车，然后组织好了之后就开始爬山，同学们的情绪自然极为高涨，一个个有说有笑的。
　　大岭山并不只是一座山，包括了周围十几座山峰，严格来说这里应该算是一个风景区了，不过这些山峰都不高，而且都有山路，所以爬起来并不困难。
　　一路欣赏风景，有说有笑的向上爬山，同学们也都没觉得累，并且不知不觉都已经到了中午了，于是老师们商量找个地方休息一下，吃些东西。
　　这次组织秋游的目的就是为了让同学们多交流，互相多了解一些，这样总是向上爬山自然是没有多少机会。
　　六个班的学生在老师们的带领下来到一座山的山脚下，这块地方不仅平坦，而且还挺宽敞，足够让六个班级的学生们休息了，最主要的是还有一条小河从山脚下流过，景色非常好。
　　各个班级的同学在老师的组织下各自找了一块地方，然后在班委的帮助下将吃的都发了下去，同学们一边吃东西，一边聊天，感情自然不断升温着。
　　王锋他们班找的这个地方紧挨着小河，同学们席地而坐，围成一团，吃着东西，每个人脸上自然都很开心，王锋和王大力，阿宝他们坐在边上也很高兴。
　　“同学们，这样坐着多没意思啊，要不让我们的班长给我们唱首歌吧。”坐在同学们边上的王怡兰忽然提议。
　　班上的同学自然是大声响应，就连旁边坐着的体育班同学都跟着叫好起来，见状，王锋也没害羞，站了起来，看着王怡兰，笑着问道，“王老师，你确定让我唱啊？”
　　听了王锋的话，王怡兰点了点头，说道，“当然啦，我很期待哦。”
　　闻言，坐在地上的王大力和阿宝已经捂住了自己的耳朵，而王锋听了王怡兰的话，都没给王怡兰反应的机会，直接说道，“好，那我就唱一首！我有一头小毛驴我从来也不骑，忽然有天我心血来潮骑它去赶集……”
　　王锋的歌声一出口，顿时就将王怡兰和班上的同学们给震住了，一个个全部都傻眼的看着王锋，不过随后一个个都捂住了耳朵，实在是太难听了。
　　不要看平日里王锋好像无所不能的样子，但是唱歌却是他的死穴，要说他说话的时候声音还挺不错的，但是一唱歌就直接变成了破锣嗓子，而且没有一个字是在调上的，那是要多难听就有多难听。
　　“王锋，你快别唱了，老师求求你了。”王怡兰实在是受不了王锋的歌声，大声叫了起来，其他同学也纷纷跟着起哄。
　　见状，王锋意犹未尽的停了下来，十分遗憾的说道，“唉，你们真没品味，我唱的这么好都不知道欣赏。”
　　“行啦，你唱歌的天赋我们已经领教了，我看还是让阿宝来唱一首吧。”王怡兰听了王锋的话，白了他一眼，随即开口说道。
　　这个提议自然是得到了同学们的赞同，一个个都大声欢呼了起来，见状，王锋嘿嘿一笑，然后从他的背包里拿出了一个口琴，向阿宝扬了扬。
　　这个口琴是王锋他爸给他的，听说是王锋的妈妈最喜欢的东西，所以得到这个口琴之后，王锋自然是极为珍惜，只有阿宝想唱歌的时候他才会拿出来。
　　阿宝见到王锋拿出了口琴，也站了起来，走到了同学们的前面，亭亭玉立的样子，就算是王怡兰看着都觉得有些愣神儿了，看着王锋和阿宝，觉得两个人真的是金童玉女十分的般配。
　　“王锋，你会吹口琴？不会也跟你唱歌一个水平吧？”王怡兰看见王锋拿出口琴，立刻警惕的问了起来。
　　不过看见王锋拿着口琴，王怡兰却想起了她哥，因为当年她哥就很喜欢一个人找个安静的地方吹口琴，而且吹的还十分好听。
　　王锋听了王怡兰的话，撇撇嘴，然后就开始吹了起来，顿时，一曲动人的旋律就飘荡了出来，而阿宝也跟着王锋的旋律唱了一首苗族山歌，声音清澈空灵，犹如山泉一般纯净，让周围的同学都听呆了。
　　等到阿宝一曲结束，王怡兰立刻就带头鼓掌了起来，随后对王锋说道，“不错，你这口琴吹的可比唱歌好多了，来，同学们谁想唱歌就来啊，让王锋同学给你们伴奏。”
　　青岭县虽然大多数都是汉族学生，不过苗族学生也很多，他们从小都喜欢唱歌，所以听了王怡兰的提议，班上的那些苗族学生纷纷站了起来。
　　对于这样的事情，王锋自然不会拒绝，就要给一个同学伴奏，只不过就在这个时候，一个穿着白色连衣裙的少女却走到了王锋他们班这里。
　　班上的同学倒是都认得这个少女，因为这个少女是整个初中一年级六个班级中除了阿宝之外最漂亮的林若水。
　　林若水亭亭玉立的站在众人前面，虽然长的很漂亮，但是在她的脸上却没有一点表情，不管在什么时候都绷着脸，让人觉得十分不容易亲近。
　　事实上也的确是如此，因为林若水长的十分漂亮，自然有很多情窦初开的男同学仰慕，想要找机会跟她说话，只是林若水一概不理，总是拒人于千里之外。
　　不像阿宝平时对谁都笑眯眯的，虽然阿宝已经被王锋这个牛粪给霸占了，但是比起冷冰冰的林若水，阿宝在学生们的人气自然更高。
　　林若水是六班的同学，学习成绩很好，据说是今天小学升初中的全县第四名，只在王锋，阿宝和王大力的后面。
　　跟着林若水走过来的还有一个男同学，身高在一米七五以上，长的还算帅气，穿着一身名牌运动服，显得还挺精神，不过这个男同学的眼睛看向周围的同学却带着一股高高在上的感觉，似乎是很看不起周围的同学。
　　这个男同学叫张伟，也是六班的同学，学习成绩不怎么样，不过却是六班的风云人物，因为张伟他爸是青岭县县长，自然牛气的很。
　　林若水一身白色连衣裙亭亭玉立的站在王锋面前，脸上没有任何表情，只是双眼盯着王锋，见状，王锋自然没有害羞的扭过头去，也盯着林若水看。
　　当然，这一看不要紧，却是让两个人都怒了。
　　第一个怒了的自然是阿宝，只见阿宝伸手就在王锋的腰间使劲一拧，顿时，王锋就哎哟一声大叫了起来，一边吸着冷气一边揉着自己的腰，当然，还不忘无辜的看着阿宝。
　　另外一个怒了的就是张伟了，看见王锋一直盯着林若水，还有王锋身边居然站着一个比林若水还要漂亮的阿宝，张伟心里当然不平衡了。
　　“看什么看，再看我揍你。”张伟嚣张的对王锋说道。
　　王锋听了张伟的话，连看都没去看，一边揉着腰，一边向阿宝说道，“阿宝，你误会了，我是看她有病才多看了两眼，对她真的一点意思都没有！”
　　当然，这句话一出口，林若水自然也怒了！


第71章 县长儿子好嚣张
　　“你说谁有病呢？”林若水一脸寒霜，声音也有些冰冷的向王锋问道。
　　王锋正在哄着阿宝，哪里有空搭理林若水啊，所以听了林若水的话，也没回头，直接说道，“就是你有病，想看病就在一边等着，我现在没空。”
　　听了王锋的话，林若水心中那个气啊，但是脸上没有丝毫愤怒的神色，依旧是紧绷着脸，只是那紧紧皱着的眉头正显示着她心中的愤怒。
　　“阿宝，她真真有病，你相信我好不好？”王锋对林若水说完后又向阿宝谄笑着。
　　见到王锋在这么多同学面前这样的哄自己，阿宝自然是又害羞又甜蜜，横了王锋一眼，轻声对王锋说道，“好啦，王老师他们都看着呢。”
　　“你们两个还知道我这个老师在啊？”王怡兰听了阿宝的话，白了他们两个一眼。
　　才刚初一就谈恋爱，这绝对是早恋了，要是换成别人，王怡兰还真要说几句的，不过王锋和阿宝的学习成绩在那摆着呢，再加上王锋和王怡兰的关系，所以王怡兰并没有在这件事情阻止王锋和阿宝。
　　不过王怡兰的话刚落下，站在一旁的张伟就大步走了上来，向王锋大声呵斥，“你找死啊？知道若水是谁吗？你居然敢说她有病？”
　　一边说着，张伟居然扬手就要给王锋一拳，见状，站在王锋和阿宝旁边的王大力一伸手就握住了张伟的手，然后一用力，张伟就嗷一嗓子大叫起来。
　　“唉哟，他妈谁啊？赶紧放手！”被王大力握住右手的张伟大叫着。
　　王大力身高足有一米八五，比起张伟高了不少，尤其是长的还特别壮，所以张伟被王大力握住了手倒是没敢再动手，只是大声嚷嚷着。
　　见状，王大力轻轻一推，就将张伟给推的退后了好几步，然后噗通一声坐在了地上，随即王大力呸了一口唾沫在地上，对张伟说道，“废物，我还以为你有什么本事儿呢。”
　　“你！”听了这话，坐在地上的张伟立刻就火冒三丈，不过他可不敢一个人对付王大力，于是大喊一声，“六班的，赶紧给我过来。”
　　随着张伟这一声大叫，六班那里立刻就跑来了十几个男生，都是平时跟张伟关系很好的，当然，主要都是看在张伟他爸是县长，这些男生才会唯张伟马首是瞻。
　　呼啦跑过来这么多男生，眼看就要打架，六班的老师自然十分紧张，连忙阻止，不过那些男生当然不听他的话，反正张伟他爸是县长，出了事儿也有张伟兜着。
　　王怡兰见到六班跑过来十几个男生，也没有阻止，她是知道王锋领悟了暗劲的，不要说十几个男生了，再来几倍也不是王锋的对手啊，正好让她看场好戏。
　　“张伟，谁让你管我的事儿的？谁允许你叫我若水了？”就在张伟招呼六班男生过来的时候，林若水冷冰冰的向张伟说道。
　　听了林若水的话，刚刚站起来的张伟自然脸色变得很难看，显然是很生气，不过张伟还是克制着，对林若水说道，“若水，我们从小一起长大，看到你受欺负，我怎么能坐视不理呢？”
　　张伟一副很正义的样子，再加上这小子长的确实不错，所以他的话一出口，王锋他们班上的女生倒是有不少点了点头，显然是被张伟打动了。
　　不过林若水还是不领情，脸上一点表情也没有，皱着眉头对张伟说道，“张伟，我再说一遍，我的事情不用你管，你也别叫我若水，要不然别怪我跟你翻脸！”
　　听了林若水的话，张伟脸色更难看，这些话要是在没人的地方也就罢了，张伟也不会太在意，但是当着这么多同学的面儿，情况自然就不一样了。
　　张伟眼神有些寒光的看着林若水，冷哼了一声，随即说道，“好，林若水，就算我多管闲事了。”
　　就在张伟说这些的时候，六班的十几个男生已经走到了张伟身边，见状，处于爆发边缘的张伟自然是将所有怒火向王锋和王大力倾泻了出来。
　　指着王大力和王锋，张伟大声说道，“给我揍他们两个，出了事儿算我的。”
　　张伟招呼六班男生要揍王锋和王大力，除了要发泄心中怒火之外，还有一点，那就是要在阿宝面前显示自己的厉害。
　　从小一直和林若水一起长大的张伟倒是没想到在一中里面居然还有一个比林若水长的还漂亮的女孩子，张伟自然是被阿宝吸引住了。
　　只是张伟不住在一中学生宿舍，也没有和王锋，王大力他们一起上过体育课，自然不知道王锋，王大力他们两个在学生中的威名。
　　所以就在六班的那些男生冲过来的时候，呼啦一下，王锋他们班上的，坐在旁边不远的体育班上的男生呼啦一下子都站了起来，直接将张伟和六班的男生都围住了，这让张伟和六班的那些男生都愣了。
　　“干什么？我爸是县长，我看你们谁敢跟我动手，我让我爸把你们都从一中弄出去！”虽然见到这么多学生围住了他们，但是张伟只是愣了一下，随即就大叫了起来。
　　尤其是张伟看见了体育班的张大军，又是威胁的说道，“张大军，你今天要是敢动一下，我叫让你爸从公安局滚蛋！”
　　王锋班上的同学和张大军这些体育班的学生听了张伟的话，都犹豫了起来，尤其是张大军，他爸是他们家唯一的支柱，要是被张伟他爸将张大军他爸从公安局开了，张大军他们家就完了。
　　张伟见到自己的话一出口，果然是没有人敢动手了，一下子就得意了起来，一脸冷笑的看着王锋和王大力，然后一挥手，颇有一副挥斥方遒的样子，对六班的男生们说道，“揍他们，只要不揍死都没事儿。”
　　六班的那十几个男生听了张伟的话，立刻兴奋的向前走来，年轻人都容易冲动，而且还是在有恃无恐的情况下，自然也就没那么多顾忌。
　　“哈哈，我正手痒呢，你们找打可就怪不了我了，张大军，张旭你们都让开，就这几个还不够看。”王大力见到六班男生走上来后哈哈大笑着。
　　张大军等体育班的学生和一班的学生听了王大力的话，想到王大力开学第一天晚上单挑整个男生宿舍楼的画面，一个个都笑着让开了道路。
　　十几个男生见张大军等人都让开了，开始还有些不解，不过随着王大力扑上来的时候他们就知道这是为什么了。
　　对付六班的男生，王大力都没有用力，轻轻几拳就将这些人撂倒了，然后大步走到了张伟的面前，一脚将张伟踹倒，呸了一口唾沫在张伟身上，大笑着说道，“你再叫人啊？我等着你。”
　　见到王大力几乎毫不费劲的就撂倒了十几个男生，又将张伟一脚踹倒在地上，六班的班主任可是着急了，这可是他班上的学生，要是出了事情，他可就麻烦了。
　　“住手，你这个学生怎么可以随便打人呢，还不快放开。”六班班主任连忙上前向王大力呵斥着。
　　见状，王怡兰自然不乐意了，冷眼看着六班班主任，说道，“刘老师，好像是你们班的学生先动手的吧？刚才你怎么不出来阻止呢？”
　　六班班主任听了王怡兰的话自然是满脸苦笑，他倒是想管，不过张伟他爸是县长，他这个小老师倒是能管得了啊。
　　“王老师，还是先让你的学生住手吧，真要出事情谁也不好看。”六班班主任向王怡兰说道。
　　王怡兰见到六班班主任这样说，这才向王大力说道，“王大力，还不放了这位县长儿子。”
　　这边的动静自然是引来了其他班的注意，早就围上了不少学生和老师，其他老师见到王怡兰居然一点都不怕张伟他爸是县长，心中多少还是有些讶异，不过也都只是觉得王怡兰太年轻，不知道轻重，这下要倒霉了。
　　王大力除了听他爸妈的话，也就听王锋和阿宝的话，老师的话向来都被他当成耳旁风，不过王怡兰对他们确实不错，王大力还是很听她的话。
　　所以听了王怡兰的话，王大力这才挪开了压在张伟胸口的脚，不过还不忘对张伟说道，“记住啊，随便你去叫人，我等着你。”
　　张伟听了王大力的话，揉着剧痛的胸口，却没有说话，看着周围学生和老师的目光，张伟心中的怒火越烧越高，狠狠的看了一眼王大力，起身就向山下走去。
　　自始至终，王锋都只是牵着阿宝的手站在一边，丝毫没有将张伟的威胁放在心上。
　　见张伟一个人走了，六班班主任连忙追了上去，这可是县长的儿子，要是出了事情，他可没办法交代。
　　其他老师见没热闹看了，也都带着自己班上的学生离开了，林若水没走，还是站在那里看着王锋。
　　不过经过了刚才的教训，王锋可不想搭理林若水了，要是阿宝再发飙掐他那就太倒霉了。
　　看了看时间，王锋忽然对阿宝和王大力说道，“阿宝，大力哥，时间差不多了。”
　　听了王锋的话，王大力和阿宝都从自己的背包里拿出了一件雨衣，穿在了身上。
　　这让看见这一幕的学生和老师都傻眼了。


第72章 张伟的报复
　　今天的天气还是很不错的，天空中万里无云，太阳也不算太强烈，晒在身上暖洋洋的，这样好的天气怎么都不像是要下雨的样子啊。
　　但是王锋，王大力和阿宝三个人居然都拿出了雨衣穿在了身上，这让班上的同学都傻眼了，尽管王锋昨天提醒他们说今天会下雨，但是相信王锋的还真没有，因为他们昨天晚上都看了天气预报，今天根本就没雨。
　　王怡兰见到王锋他们三个拿出雨衣穿在而来身上，虽然也是有些不相信真的会下雨，不过看见王锋脸上笃定的神色，王怡兰还是拿出了背包里面的雨衣，穿在了身上。
　　“王老师，你不会也相信这样的天气会下雨吧？”学习委员张旭看见王怡兰穿上了雨衣，惊讶的问道。
　　听了张旭的话，王怡兰只是笑笑，并没有说什么，就算一会儿不下雨也没什么，王怡兰之所以穿上雨衣，只是为了表明她对王锋的支持。
　　只是张旭的话才刚说完，本来晴朗的天空忽然就暗了下来，一朵朵庞大的乌云从北面迅速的飘来，迅速的覆盖住了大岭山周围的十几座山峰。
　　整个世界都好像黑暗了下来，这让班上的同学和王怡兰都面面相觑了起来，学习委员张旭更是大叫了一声，“唉哟我的妈啊，还真有雨啊？”
　　这话一出口，王锋班上的同学都将目光看向了王锋，想起了王锋昨天说的话，一个个都后悔了起来，就是因为没有听王锋的话，眼瞅着这就要被雨淋了。
　　王怡兰看着和阿宝手牵手站在一起的王锋，双眸里充满了异色，她真没想到王锋居然真的会看天象，本来她还以为王锋是说着玩的呢。
　　而一直站在这边的林若水也是听出来了，双眼看着王锋，充满了不可思议，她一开始看见王锋他们三个穿上了雨衣，心中当然觉得好笑，但是现在乌云满天，眼瞅着就下雨了，自然是不觉得好笑了。
　　随着一阵微风吹来，一滴滴雨滴从天降落下来，正如王锋昨天跟王怡兰说的那样，雨并不大，只是牛毛细雨，而且既没有打雷也没有闪电落下，所以同学们都躲到树下躲雨去了。
　　男生们都还好，毕竟身体要壮一下，就算是淋点雨也没什么，不过班上的女同学就遭殃了，被从天而降的细雨淋了后一个个都哆嗦了起来。
　　见状，王锋向班上的男同学们说道，“男生都把上衣脱下来给女生，坚持一会儿就行了，等会儿雨就停了。”
　　听了王锋的话，王锋班上的男同学也都听话的将上衣脱给了女生，虽然作用不大，不过大家躲在大树下，细雨已经被遮挡了大部分，再加上男生的衣服，女生们倒也不会有太大的影响了。
　　林若水跟着王锋他们班上的同学一起躲在大树上，只不过因为林若水是六班的同学，王锋他们班上的男同学却没有一个将上衣脱给她用的。
　　而只穿了一件连衣裙的林若水此时已经冻得瑟瑟发抖起来了，见状，王锋向阿宝问道，“阿宝，帮下她呗？”
　　阿宝听了王锋的话，白了王锋一眼，不过看到林若水在雨中瑟瑟发抖的样子，阿宝还是点了点头，见状，王锋从他的背包里拿出了一把雨伞，走上前递给了林若水，对她说道，“给你用吧。”
　　林若水是真没想到王锋会递雨伞给她，自然是有些讶异，一时间也没反应过来要接过雨伞，见状，王锋一边将雨伞塞到她手里，一边对她说道，“你别误会我对你有意思啊，我心里就只有阿宝，不会对你有意思的，对了，想要治病就来致善堂找我吧。”
　　拿着雨伞，听了王锋的话，林若水又怒了，向王锋问道，“你说谁有病呢？我怎么就有病了？”
　　“就是说你啊，你还不承认啊？那好，你要是没病，你给大爷我笑一个。”王锋听了林若水的话，一副轻佻样子说道。
　　只不过刚一说完，腰上就被阿宝狠狠掐了一下，疼的王锋唉哟大叫了一声。
　　而林若水听了王锋的话，心中却是很震惊，因为王锋居然说出了她的秘密，那就是她不会笑，不仅不会笑，也不会生气，发火，就算是哭，也只是双眼流泪，脸上不会出现任何表情。
　　林若水并不想对谁都冷冰冰的，只是她的脸上做不出任何表情，不管心中想法如何，她的脸都只会绷着，除了眉毛可以皱一下，其他什么都做不了。
　　但是这个秘密只有家里人知道，外人都不知道啊！
　　林若水看着唉哟大叫的王锋，上前一步，虽然心中激动，但是脸上依旧冷冰冰的，看着正在揉着自己腰的王锋，林若水着急的说道，“王锋同学，你真的可以治好我吗？”
　　“当然啦，不就是脸上有几条经脉被堵住了嘛，这都不是事儿，给你扎几针就好了，你有空去我们致善堂就行了，不过记得要带钱啊。”王锋听了林若水的话，一边揉着后腰，一边无所谓的说道。
　　听了王锋的话，林若水心中更加激动，她是个女孩子，自然希望高兴的时候大笑，伤心的时候大哭，愤怒的时候会发火，只是这些对她来说都是奢望。
　　林若水也曾经看过不少医生，却没有一个能够治好她，就算是知道怎么回事儿的都没有，这么多年下来，林若水都已经绝望了。
　　但是现在一个能够一口说出她脸上问题的王锋出现在了她的面前，并且这个不但早恋，而且还挺轻佻的男生居然还能够预测天气，这让林若水对王锋产生了极大的好奇，盯着王锋仔细的看着。
　　只不过王锋跟林若水说完之后就回去哄阿宝去了，最近阿宝的醋意是越来越大了，而每次看见这一幕的时候，王大力总会幸灾乐祸的大笑。
　　大概十分钟左右，雨停了，天上的乌云迅速散去，太阳又出现了，大地迅速回温，并且经过雨水的洗涤，整个天地都显得格外的清新。
　　只是因为下了雨，山路有些滑，这个时候已经不适合再爬山了，于是各个班级的老师商量了一下就决定回去了，同学们虽然意犹未尽，不过还是听话的向回走。
　　尽管这次郊游因为一场雨变得不那么圆满，但也正是因为这一场雨的关系，各个班上的男生脱下自己的上衣让给心仪女生遮雨，使得同学们的感情也加深不少。
　　大巴车开回一中的时候已经是下午三四点了，因为明天是星期天，所以各个班级的老师在学生们下车之后直接解散了，让学生们各自回家去了。
　　王锋他们本来是想回大山镇看望家人的，不过已经错过了班车，只能等下周再回去了。
　　“王锋同学，你能现在就帮我治病吗？”在王锋他们向致善堂走去的时候，林若水叫住了王锋。
　　有人送钱，王锋当然不会拒绝，向林若水说道，“你带钱了吗？要是带钱了自然就没有问题了。”
　　“我手里有一点，我这个病需要多少钱？你说吧，不够我再叫家里送过来。”林若水显然非常着急要治好自己的病，听了王锋的话，赶紧说道。
　　王锋听了林若水的话，笑着说道，“也不需要多少啦，你这病太简单了，给十块钱就行了。”
　　林若水听了王锋的话，悬着的心立刻就松了下来，她还真担心王锋会狮子大开口呢，要知道她爸爸带她去京都的大医院，光是检查都需要好几千块钱，而王锋居然只要十块钱就能够治好她，这让林若水忽然觉得王锋的人还不错。
　　“三儿，就是他们两个，给我揍死他们。”就在王锋和林若水说话的时候，从一中的东面走过来十几个人，为首的正是张伟。
　　刚才张伟独自一个人回到县城，自然是越想越生气，这口气要是不出，肯定不会甘心，于是就打电话给了他认识的混混，这个混混不是别人，正是刀哥手下现在的红人三儿。
　　三儿这小子最近可以说是春风得意，尤其是在陈老七双腿被打断，正在王锋那里休养的时候，更是得到了刀哥的器重，负责了刀哥不少的业务。
　　当然，刀哥自然分得出轻重，就凭着陈老七和王锋的关系，刀哥也不会冷落了陈老七，所以三儿负责的那些场子都是无足轻重的。
　　只不过就算是这样也让以前小混混一个的三儿觉得无比荣耀，更是带着手下小弟在刀哥的地盘儿到处炫耀，一副小人得志的样子。
　　三儿和张伟认识也不过是这几天的事情，是张伟去三儿看场的酒吧玩，正好和三儿碰到了，而张伟自然是将他爸是县长的事情大肆宣扬了出来。
　　见张伟是县长儿子，三儿自然是刻意结交，这就认识了。
　　今天三儿接到张伟的电话，说要去教训两人，三儿自然没有将这件事情放在心上，带着小弟就过来了。
　　只是当看见张伟指着的两个人是王锋和王大力的时候，三儿吓得双腿打颤，连走路的力气都没有了，这要不是张伟是县长的儿子，三儿都要反过来揍死张伟了！


第73章 偷鸡不成蚀把米
　　三儿从来没想过张伟要他去揍的人是王锋和王大力，以为只是一般的学生，这才痛快的答应了，而现在看见王锋和王大力向他这边吧看了过来，三儿顿时双腿打颤，有些不知所措起来。
　　当日在公安局里面，三儿可是见识到了王锋和王大力的厉害，尤其是王锋，那可是能够让公安局长都赔笑脸的大人物啊，就是他们刀哥也要礼让几分，他这么一个小混混哪里敢得罪啊。
　　所以见到王锋和王大力看了过来，虽然三儿心里十分害怕，不过还是硬着头皮走了上去，这让站在后面看着的张伟脸上露出了冷笑，以为王锋和王大力这次要倒霉了，他就等着看好戏了。
　　林若水见到张伟居然带了小混混来堵王锋和王大力，心中自然生气，就要上前与张伟理论，不过王锋却阻止了林若水。
　　“锋哥，大力哥，您二位今天怎么没回家啊？”三儿带着小弟来到王锋面前，一脸赔笑的向王锋说道。
　　王锋自然记得三儿，听了他的话，笑着说道，“今天我们学校组织活动就没回去，怎么？你们来这里是来看七哥的吗？”
　　“对，对，我们是来看七哥的。”三儿听了王锋的话立刻大声回应着，他明白这是王锋在给他台阶下，心中对王锋自然十分感激。
　　见到这一幕的林若水有些傻眼，她没想到一看就不是好人的三儿居然对王锋这样客气，心中对王锋就更加好奇了，当然，更傻眼的自然是张伟了。
　　见三儿对王锋点头哈腰的样子，张伟不仅傻眼，心中更是火冒三丈，大步上前对三儿大吼着说道，“妈的，三儿，你干什么呢？我让你揍他们你没听见啊！”
　　“揍个屁啊，张伟，你给老子滚远点，老子认识你是谁啊！”三儿听了张伟的话，转过身恶狠狠的向张伟大吼起来。
　　在王锋和张伟两人之间，三儿最终还是选择了王锋，不仅是王锋能够让刀哥礼让好几分，更是因为王锋和王大力太厉害了，要是选择了张伟，他们这十几个小混混不说要被狠揍一顿，在刀哥手下根本就混不下去了。
　　张伟没想到平日对他恭敬有加的三儿居然会这样对他说话，顿时有些傻眼，瞪着眼睛向三儿说道，“三儿，他妈的知道在跟谁说话吗？”
　　“滚蛋，你老子就是县长又怎么了？你要是再啰嗦信不信老子揍你？”三儿听了张伟的话横眉大吼，既然已经做出了选择，自然要一直强硬下去。
　　张伟听了三儿的话气得浑身都哆嗦了起来，不过看见三儿手下十几个小弟围着他，张伟自然也不敢再多说什么，狠狠的看了一眼王锋，王大力等人，转身就走。
　　自始至终，王锋都没有在意张伟的报复，虽然说张伟是县长儿子，听起来是挺厉害的，不过王锋要是真要动用手里那个小红本儿的权利，还真就是不怕。
　　“走吧，回去了。”见张伟走了，王锋对众人说道。
　　听了王锋的话，一群人走向了一中西边的商业街，很快就来到了致善堂，三儿他们那些小混混都去看陈老七了，而王锋则是带着林若水来到了二楼的房间，当然，是阿宝的房间。
　　王大力回自己的房间看最近正在热播的七龙珠去了，阿宝的房间里只有王锋，林若水他们三个。
　　“王锋同学，这里真的是你开的吗？”林若水有些惊奇的向王锋问道。
　　听了林若水的话，王锋点了点头，然后说道，“行了，别问这么多了，我先给你治病，天色也不早了，等会儿你还要回家呢。”
　　闻言，林若水点了点头，坐在了阿宝房间内的板凳上面，见状，王锋抽出一根骨针迅速的扎在了林若水脑袋上的一个穴位上，接着灌注劲力捻动了起来。
　　林若水的病只是脸上的几条经脉被堵住了，一般的医生自然检查不出来，也治不好，而且就算是检查出来了，没有深厚的内劲修为也不可能帮助林若水将脸部经脉打通。
　　不过这个病在王锋眼里实在是没有多大困难，只不过因为是在脸部，靠近大脑，王锋也不敢掉以轻心，小心翼翼的用劲力帮林若水将一条条经脉打通。
　　十几分钟后，王锋擦了擦脸上的汗水，将扎在林若水头上的骨针拔了出来，然后对林若水说道，“好了，现在你可以哭，也可以笑了。”
　　林若水听了王锋的话，连忙站起来，走到阿宝房间的镜子前面，努力的试着笑了起来，因为从来没有笑过，林若水的笑容极为僵硬，也不好看，但即便是这样也让林若水无比激动起来，因为她终于可以笑了。
　　幸福的泪水瞬间就从林若水双眼中涌了出来，转身看着王锋，激动的说道，“王锋同学，谢谢你。”
　　“不用谢啦，先把钱给了。”王锋听了林若水的话一本正经的说道。
　　当然，王锋本来是不想要钱了，反正他们最近也不缺钱，只是一旁还有阿宝这个醋坛子看着呢，王锋只能让林若水交钱了。
　　听了王锋的话，林若水白了王锋一眼，然后从自己的背包里掏出一个钱包，从里面抽出一张百元大钞，对王锋说道，“我没零钱，这个给你，不用找了，再次谢谢你，我先回家了。”
　　说完林若水就跑着离开了阿宝的房间，她的病好了这件喜事儿可要尽快通知爸爸妈妈，让他们也跟着高兴一下。
　　见林若水走了，王锋将钱塞在口袋里，对阿宝说道，“阿宝，我去跟大力哥一起看七龙珠去了，你要不要去看啊？”
　　“我不爱看这个，你们去看吧，我要修炼了。”听了王锋的话，阿宝摇了摇头。
　　听了阿宝的话，王锋也没勉强，赶紧跑到王大力的房间去看动画片去了。
　　张伟在王锋，王大力和三儿等人那里受了一肚子气，回到家里自然是坐不住，在自己的房间来回走着，想着要怎么报复王锋。
　　别看张伟只是一个初一的学生，但是这小子从小仗着他爸是县长，欺负人惯了，如今被人欺负到头上了，这口气怎么能够咽下呢。
　　只是现在很明显找三儿那些小混混是对付不了王锋了，张伟在房间里转了好几圈，最后眼睛一亮，想到了一个人，连忙拿起房间里的电话拨了过去。
　　“喂，涛哥，是我，小伟。”电话接通后，张伟客气的向对方说道。
　　而张伟打电话给的这个人不是别人，正是刘涛，因为刘涛他爸是公安局长，跟张伟自然是认识的，平日里也经常在一起鬼混。
　　刘涛听见是张伟，也是笑了笑，说道，“小伟啊，找你涛哥什么事儿啊？”
　　对张伟这个人，刘涛还是很了解的，别看人不大，却很嚣张，而且只有用得到你的时候才会跟你客气，所以刘涛对张伟这个人也很不喜欢。
　　只是不喜欢归不喜欢，张伟他爸毕竟是县长，面子还是要给一些的。
　　“涛哥，我让人欺负了，想找你帮忙教训一下那两个小子。”张伟立刻着急的说道。
　　不过刘涛听了张伟的话，却是心中一动，因为他知道张伟今年也是初一，正好跟王锋，王大力是一个年纪，刘涛心中猜着张伟不会是被王锋和王大力欺负了吧？
　　想到这些刘涛心中一下子就高兴了起来，压抑着喜悦向张伟问道，“小伟，是谁得罪你了？你说，涛哥一定给你出气。”
　　“涛哥，他们俩一个叫王锋，一个叫王大力，你叫你爸派人将他们抓起来，他们两个跟街上的小混混很熟，就用这个罪名抓他们。”张伟听了刘涛的话，沉吟了一会儿说道。
　　果然！
　　刘涛听了张伟的话心中更是高兴，张伟啊张伟，让你平时那么嚣张，这回完蛋了吧？听到果然是王锋和王大力，刘涛心中别提就有多美了。
　　他爸昨天晚上回来还跟他说省委书记都来找王锋看病了，把刘涛震得直接就愣了，这是何等牛气的存在啊。
　　而且刘涛他爸还跟刘涛说只要和王锋打好关系，今后刘局长就是再进一步那也不是问题，甚至很可能直接成为青岭县的一把手。
　　所以听了他爸的话，刘涛正琢磨着要怎么讨好王锋呢，没想到张伟就给他送来了机会，这怎么能让刘涛不激动呢。
　　“小伟，你放心，都交给你涛哥了，等周一上学的时候你就等着吧，涛哥一定给你把事情办得漂漂亮亮的。”刘涛压抑着心中的喜悦，向张伟保证着。
　　张伟听了刘涛的话自然也很高兴，与刘涛又说了两句就挂了电话。
　　“张伟，你小子这回可真是偷鸡不成蚀把米了，这次要是不把你老子扳倒还真是对不起你！”挂了电话之后，刘涛一脸冷笑着说道。
　　一边说着，刘涛直接拨通了他爸的电话，“爸，有件好事儿跟你说。”
　　刘涛简要的将刚才张伟打电话的事情向刘局长说了一遍，刘局长听了刘涛的话，在电话那头儿沉默了一会儿，然后对刘涛说道，“这事儿你知道怎么做吗？记得，做的漂亮点，你老子能不能再进一步就靠这一次了。”
　　“爸，你就放心吧，你儿子虽然不成器，不过这些事儿还不用你教。”刘涛听了刘局长的笑着保证。


第74章 反抽一耳光
　　第二天是星期天，王锋的医馆正式营业，不过等了一上午和一下午，都没有人进来看病，这让王锋十分郁闷，不过好在他们现在不缺钱，所以也就无所谓了。
　　其实也难怪王锋郁闷，商业街是青岭县城最繁华的地方，每天的人流量很大，但愣是没有一个进致善堂来看看的，这事儿放在谁身上都得郁闷啊。
　　不过要是王锋的致善堂门口不是总聚集着好几个小混混的话，或许还真会有人进来看看，当然，这些小混混不是来给王锋捣乱的，都是来照顾陈老七的，所以王锋也不能赶他们走，只能先这样了。
　　闲了一天，星期一照常上课，王锋已经用过目不忘这个大招将高中课本在一个星期内都看完了，并且基本上都已经理解和掌握了，现在正捧着从王怡兰那里借来的一本牛津英语词典背单词呢。
　　为了提炼分离灵气，王锋是发了狠，就算再怎么不想学英语也还是坚持了下来，这样厚的一本牛津英语词典已经被王锋背了一大半了，等到整本都背完，王锋就可以去看那些著作了。
　　而就在王锋上课的时候，从公安局开出来一辆警车，开车的是张大军他爸，刘涛坐在副驾驶位置，向一中这边开了过来。
　　“涛子，咱们这是去一中做什么啊？不是又去找那两个小子的麻烦吧？”张大军他爸一边开始一边向刘涛问道。
　　刘涛听了张大军的话，脸上露出了得意的笑容，笑着说道，“张哥，你还真是猜对了，这次还是去找我叔儿的麻烦去。”
　　张大军他爸听了刘涛的话，手一抖，警车差点撞到路边护栏，张大军他爸一脚刹车就将警车停住了，一脸为难的向刘涛说道，“涛子，你张哥要是得罪你了，你就直说，张哥给你赔罪，你别这样整我，我这一家子人都靠我这个工作养活呢。”
　　“张哥，看你说的，我还能害你？这次跟上次不一样，等会儿到了你什么也别说，就在旁边看着就行了，这事儿办好了，张哥你就等着升官儿吧。”刘涛听了张大军他爸的话一脸神秘的说道。
　　听了刘涛的话，张大军他爸皱了皱眉头，最终还是发动了警车，继续向前开去，经过上次的事情，他很明白自己惹不起王锋，不过刘涛他爸是局长，他一个小民警就更惹不起了，现在也只能认命了。
　　很快就到了一中，将警车停好了之后，张大军他爸就跟着刘涛向一中里面走去，刘涛来的时候已经给张伟打过电话了，所以直接向张伟所在的班级走去。
　　刘涛他们来到一中的时候刚好赶上了下课，而张伟因为接到了刘涛的电话，也在班级门口等候着，见到刘涛带着一个警察走了过来，张伟脸上一喜，走了上去。
　　“涛哥，你终于来了。”张伟高兴的说道。
　　刘涛见到张伟一脸高兴的样子，心中冷笑了一声，不过还是笑着对张伟说道，“你都开口了，咱这做哥哥的能不来吗？走吧，我倒要看看是谁得罪你了。”
　　张伟听了刘涛的话，脸上的笑容更加得意，随即就领着刘涛向王锋所在的班级走去，六班的学生见到这一幕都议论纷纷，他们可是都记得前天的事情。
　　六班教室里，坐在自己座位上看书的林若水也看到了这一幕，自然是猜到了张伟这是要做什么，于是连忙站起来向外走去，她也认识刘涛，要是刘涛真的为难王锋，她也可以周旋一下。
　　要是实在不行还可以找她爸，反正她爸昨天还说要感谢王锋呢。
　　刘涛跟着张伟来到了初一一班，张大军他爸跟在后面，什么都没说，一路上都很沉默，反正已经认命了，管他会发生什么呢。
　　“涛哥，就是他们两个。”张伟带着刘涛走进一班教室，指着坐在教室最后面的王锋和王大力，脸上带着得意神色的说道。
　　王锋正在跟阿宝说着悄悄话，王大力跟班上一个长的很壮的男生掰手腕，听到张伟的话都将目光看向了前面，不过见到是刘涛，王锋和王大力都笑了。
　　他们早就知道张伟肯定不会善罢甘休，还会找人来，只是没想到张伟找的居然是刘涛，这下可就有好戏看了。
　　在教室外面跟张伟一脸笑容的刘涛，在张伟指向了王锋和王大力之后，脸色就已经沉了下来，走到张伟身边，向张伟问道，“你没认错，就是他们两个？”
　　“涛哥，没错，就是他们两个。”张伟看着王锋和王大力恶狠狠的说着。
　　至于刘涛阴沉的脸色，张伟以为那是给王锋和王大力看的，并不是因为他，所以也就没有在意，然而他却没想到就在他的话刚落下，自己的脸上就啪的一声挨了一耳光，直接就把他打懵了。
　　张伟整个人都傻了，看着站在他身边的刘涛，不明白刘涛为什么给了他一耳光，刘涛不应该为他出气去揍王锋和王大力一顿吗？
　　不过脸上火辣辣的疼痛却让张伟迅速愤怒了起来，向刘涛大吼，“刘涛，他妈疯了，你居然敢抽我？”
　　“抽你怎么了？再敢废话，老子废了你！你说你欺负谁头上不好，你居然敢欺负我叔儿？”刘涛听了张伟的话冷笑着说道。
　　闻言，张伟看了看王锋，又看了看刘涛，问道，“你说他是你叔儿？”
　　“没错！”刘涛自豪的承认。
　　张伟这才明白了是怎么回事儿，他也没想到王锋这么小年纪居然是刘涛他叔儿，不过辈分这事儿不能看年纪，但是刘涛居然因为这样就抽了他一耳光，这就是张伟不能忍受的了。
　　“刘涛，你给我等着！”张伟知道今天又栽了，直接走出了教室，也没回六班，直接离开了学校。
　　看见这一幕的学生们自然是又议论了起来，林若水站在一班教室外面看了一眼安然坐在那里的王锋，也转身离开了。
　　张伟虽然走了，不过林若水知道以张伟的个性肯定不会善罢甘休，而现在他唯一能找的也就只要他爸了，所以林若水觉得这件事情有必要让他爸知道一下了。
　　刘涛见张伟走了，一脸笑容的走到了王锋前面，向王锋说道，“叔儿，解气不？要是不解气，回头儿我再带人揍那小子一顿？”
　　“行了，刚才那一耳光抽的就挺狠的，不过你这演技不行啊。”王锋听了刘涛的话，笑眯眯的说道。
　　闻言，刘涛心中一紧，一脸尴尬的赔笑，他没想到王锋居然看出来他是在演戏，心中不由得担心了起来。
　　昨天张伟给刘涛打了电话后，刘涛就将这件事情告诉了刘局长，得到了鼓励之后，刘涛今天就开始实施了他的计划。
　　而他的计划也很简单，就是带着张伟到王锋面前演一场戏，让张伟再次得罪王锋的同时表明他刘涛和刘局长都是站在王锋这一边的。
　　本来刘涛觉得自己演的还行，只是没想到还是被王锋看穿了。
　　看着刘涛尴尬的神色，王锋笑着说道，“行了，心意我领了，马上要上课了，你先回去吧。”
　　听了王锋的话，刘涛顿时一脸喜色，连忙答应，带着张大军他爸就离开了王锋的教室，来到了外面之后，刘涛才长出了一口气，然后发现自己的衬衫都湿了。
　　“妈的，跟这小子说话越来越有压力了。”长出了一口气的刘涛骂咧咧的说道。
　　张大军他爸一直跟在刘涛的后面，听了刘涛的话，还有些摸不着头脑，问道，“涛子，这就完了？”
　　不是张大军他爸不明白，实在是这世界变化快啊，开始的时候他还以为刘涛是要为张伟出头教训王锋，但是没想到最后刘涛居然抽了张伟一耳光，让他都有些迷糊了。
　　“嘿嘿，张哥，你这脑袋就是木了点，要不然这么多年你早升官儿了，行了，你也别问了，反正今天这事儿算是办成了，你就等着拿好处吧。”刘涛笑着说道。
　　当然，听了刘涛的话，张大军他爸还是不清楚发生了什么事情，不过既然没事儿了，他也不再问了，开着警车直接带刘涛回公安局了。
　　到了公安局，刘涛直奔刘局长的办公室，进去之后将刚才的事情都说了一遍，最后说道，“爸，你说被他看出来我是在演戏，他会不会生气啊？”
　　“行了，你不用管了，王锋这人不会那么小气。”刘局长听了刘涛的话，沉吟了一会儿说道。
　　刘涛听了这话才放心下来，随后刘局长摆了摆手，让刘涛离开了，接着刘局长就又拨通了黄老的电话。
　　“刘胖子，你没事儿老给我打电话干什么？”电话那头儿的黄老在电话接通后向刘局长大声问道。
　　闻言，刘局长小心翼翼的说道，“首长，真不是我想烦您啊，这不是那位小祖宗又出事儿了嘛。”
　　随后，刘局长就将王锋和张伟的冲突讲了出来，最后向黄老说道，“那位小祖宗的安全您不用担心，不过我就怕张正清搞事儿啊。”
　　“行了，我知道了。”黄老听了刘局长的话，应了一声，直接挂断了电话。
　　听着那边的嘟嘟声，刘局长放下了电话，嘴角露出了开心的笑容。


第75章 实验室爆炸
　　张伟被刘涛抽了一耳光，吃了这样大一个亏，都快要将他气炸了，于是离开了一中之后，张伟直奔县政府，到了之后就直接去了他爸的办公室。
　　县长张正清刚刚开完会，正坐在自己的办公室一边看文件一边喝茶，忽然办公室的门就被推开了，这让张正清皱了皱眉头，抬头看见是自己的儿子，这才没有生气，只不过当看见张伟脸上的鲜红手印的时候，张正清脸色就阴沉了下来。
　　“小伟，你的脸怎么了？”张正清向张伟问道。
　　张伟是张正清的独子，一直都很宠，张伟在外面的事情他都知道，不过只要不是太过分，张正清都当没有看见，也不会去管。
　　听了张正清的话，张伟双眼一红，声音有些哽咽的向张正清说道，“爸，我让刘涛那王八蛋打了，你要给我报仇啊！”
　　“嗯？刘涛？怎么回事儿？”张正清听到这事儿跟刘涛有关，皱着眉问道。
　　张伟看见张正清的模样，自然不敢隐瞒任何事情，将事情原原本本的说了出来，从前天郊游和王锋的冲突，再到今天被刘涛抽了一耳光都讲了出来。
　　“爸，是你让我去追林若水的，我都是按照你说的办呢，现在我被刘涛打了，你不能不管。”张伟说完之后向张正清哭着说道。
　　听到这些，张正清沉默了下来，没错，张伟追求林若水是他授意的，因为林若水她爸是县委书记，青岭县的一把手，要是能够跟他做亲家，对张正清自然有好处。
　　当然，这个好处倒不是因为林若水她爸，而是林若水她爸背后的势力，要是能够通过林若水她爸搭上这个靠山，张正清今后的仕途自然会更加顺利。
　　一直以来张伟都是按照张正清的意思追求林若水，虽然还没追到手，不过他们现在年纪还小，倒也不着急，只是张正清没想到居然会出现这样的事情。
　　“你是说刘涛为了那个学生居然打了你？那个学生究竟什么来历？”张正清听了张伟的话，眉头皱的更深了。
　　张伟听了他爸的话，连忙说道，“刘涛说是他叔儿，不过就算是这样，他也不应该打我啊！”
　　闻言，张正清再次沉默了，刘涛是个什么东西，张正清很清楚，别说张伟所说的王锋是不是刘涛的亲叔儿，就算是，刘涛也不可能因为这样的事情打张伟，他刘涛还没有这个胆量敢惹他张正清。
　　然而刘涛真的打了张伟，这就说明王锋肯定不止是刘涛叔儿那么简单！
　　一瞬间各个念头在张正清的心中闪过，看着自己儿子脸上的手印，张正清真的很想去找刘涛算账，但是张正清很明白刘涛敢这样做，背后肯定有刘涛他爸的授意，而在刘涛他爸背后站着的可是省委书记黄老。
　　能够成为青岭县县长，张正清当然不是冲动的人，刘涛他爸有这样的靠山，所以就算是他真的和刘涛他爸起了冲突，他也占不到便宜，说不定最后还会吃亏。
　　这就是背后没有靠山的弊端，如果张正清没有在任期到来之前找到一个强大的靠山，他这个县长就算是做到头了。
　　“小伟，这事儿你先忍了，等你将林若水追到手，爸一定给你报仇。”张正清沉吟了好一阵儿才向张伟说道。
　　听到这话，张伟顿时就愣了，反应过来连忙向张正清问道，“爸，为什么啊？这口气我咽不下。”
　　“咽不下也得咽，记住，你要想以后还能作威作福就赶紧给我将林若水追到手，要不然你以后受的欺负比这还要多！”张正清听了张伟的话大声训斥。
　　见到张正清第一次这样严厉的训斥他，张伟终于清醒了过来，他也不傻，听了他爸的话自然明白了过来，沉默了一会儿，张伟才向张正清说道，“爸，你放心吧，我一定会将林若水追到手的。”
　　“嗯，去医院看看脸，赶紧消肿了，别让你妈看见了。”张正清听了张伟的话，这才安慰着张伟说道。
　　听了张正清的话，张伟点了点头，走了出去，而张正清看着自己儿子走出办公室，心中自然不是滋味儿，不过他知道这个时候他必须忍住，不过这个仇他已经记住了，将来一定会加倍奉还。
　　与此同时，与张正清隔着几个办公室的县委书记办公室里，林明也接到了林若水的电话，将今天发生的事情跟林明说了一遍。
　　“哈哈，看来我的乖闺女对小恩人还挺关心的嘛，莫非是看上人家了？”林明听了林若水的话，大声调笑着林若水。
　　电话那头儿的林若水听了林明的话顿时满脸通红，十分害羞的对林明说道，“爸，你说什么呢！你再说我就不理你了！反正这事儿我跟你说了，你一定要帮王锋，不能让张伟胡来。”
　　“放心吧，乖闺女，你爸会注意的。”林明听了林若水的话轻声说道。
　　闻言，林若水高兴的挂了电话，而林明轻轻的挂了电话，却是思考了起来，张伟虽然不算什么，不过张正清身为青岭县县长，分量还是挺重的，自然不能够随便动，所以现在只能看张正清如何出手，他才能做出应对了。
　　只是让林明和刘局长，刘涛都没想到的是张正清在接下来的两个月里居然一点动静都没有，林明倒是没什么，但是刘局长却无比失望，他可就等着张正清出手呢。
　　一旦张正清出手了，凭借着黄老的关系，刘局长有信心将张正清拉下马，而县长的位置自然就属于他了，但是现在张正清没做任何事，这让刘局长憋得十分难受。
　　只是张正清就是不出手，刘局长也没辙，只能就这么憋着了。
　　在这两个月里，王锋的生活自然很平静，每天除了上课学习，跟足球队，篮球队一起训练，练习暗劲，提升实力之外，就是跟王大力，阿宝两个人一有空就到一中的化学实验室去做实验。
　　找到了练习暗劲的办法，但是这并不能够满足王锋，为了能够修炼战诀上的东西，他必须要找到可以感应到灵气的办法。
　　两个月的时间，在过目不忘大招之下，王锋只用了一个月就将王怡兰给他带来的所有著作都看完了，剩下的一个月都是在不断的理解和试着做实验中度过。
　　值得一提的是在这两个月里初中一年级进行了一次期中考试，毫无意外，王锋再次以各科满分取得了初中一年级第一的成绩，就算是一开始被他嫌弃的英语也是满分，这让王怡兰非常满意。
　　而正是因为王锋有这样的成绩，一中的领导才会愿意让王锋借用学校的实验室做实验，当然，要是有什么损坏的话，王锋还是要照价赔偿的。
　　今天王锋又带着王大力，阿宝三个人在实验室里做起了实验，所做的实验就是分离空气中的各个成分，从王怡兰拿来的那些著作里面，王锋已经了解到如今科学家们发现了多少种气体，而他要做的就是将这些已知气体都分离出去。
　　然而每一种气体的特性都不一样，要想分离出来就必须懂得各种分离的方法，前面两个月的准备已经让王锋将分离所有已知气体的方法都掌握了。
　　一中化学实验室里，王锋正在试验台前忙活着，王大力和阿宝都在旁边帮忙，这个实验他们已经做了很多次了，已经差不多将已知气体都可以分离出去了。
　　今天这次实验已经持续了一个多小时，王锋终于将所有已知气体都分离了出去，将剩下的气体导入了一个小试管里面，三个人围在一起看了起来。
　　只见最后剩下的这个小试管内的气体居然绽放出了一点点绿色的光芒，这让王锋，王大力和阿宝都十分好奇起来。
　　“王锋，这是什么啊？怎么还发绿光啊？啊，对了，我爸说鬼火就是绿的，你不会是弄出了鬼火吧？”王大力凑在小试管前面有些紧张的说道。
　　听了王大力的话，王锋也郁闷，他也没想到最后分离出来的居然是这样散发着微弱绿光的气体，至于是不是灵气，王锋自己也不知道。
　　王锋修炼的战诀上记载说要能够感应到天地间无处不在的阳气，并且吸收阳气才能够修炼战诀，只是这小试管内的绿色气体到底是不是阳气呢？王锋不敢肯定。
　　只是他已经将科学家们已知的气体都分离了出去，那么这剩下的应该就是灵气了吧？虽然不知道是不是他需要的灵气，不过只要是灵气，都应该可以被吸收吧？
　　王锋不确定自己的想法是不是正确的，不过王锋还是准备试一试。
　　“大力哥，阿宝，我试试可以不可以吸收，你们站远一点。”王锋拿起小试管轻轻说道。
　　闻言，王大力和阿宝都向后退去，站在了远处。
　　王锋拿着试管，正想要打开塞子将里面的绿色气体吞下去，忽然，王锋看见他手中的小试管居然裂开了一道道口子，里面的绿色气体正在向外疯狂冲击着。
　　一股强烈的危险萦绕在王锋心头，王锋立刻大喊，“大力哥，阿宝快趴下！”
　　一边喊着，王锋直接将小试管扔了出去，他自己也趴了下去。
　　砰一声巨响，化学实验室里发生了一中建校以来的第一次大爆炸！


第76章 姑姑
　　一个小试管，里面只有一点点被王锋提炼出来的绿色气体，但这样一点点绿色气体爆炸造成的威力比丢进实验室一颗炸弹都要厉害！
　　砰的一声巨响在王锋的上空炸响，随后王锋就感觉到一股巨力轰在了自己的身上，顿时，王锋感觉无穷无尽的疼痛袭来，整个人就像是被碾压了一般。
　　实验室有二三十张桌子，桌子上摆着各种各样的实验器具，在这一瞬间全部爆碎，同时实验室窗户上的玻璃也全部都碎了，玻璃哗啦哗啦的掉下来。
　　“咳咳，王锋你没事儿吧？”王大力一边咳嗽一边向王锋喊道。
　　他和阿宝离得比较远，并且及时趴下了，所以虽然受到了波及，却没有多大影响，只是爆炸弄得实验室到处烟雾弥漫，王大力也不知道王锋现在怎么样了。
　　浑身剧痛的王锋听见王大力的话，挣扎着说道，“大力哥，我没事儿。”
　　听见王锋的声音，王大力和阿宝立刻跑了过来，连忙搀扶起了趴在地上的王锋，当他们看见王锋背后的衣服全部碎裂，后背已经血肉模糊了的时候都傻眼了。
　　“王锋，你不要死啊！”阿宝看着王锋背上血肉模糊的样子，立刻伤心的哭了。
　　听到阿宝的哭声，王锋哪里还顾得上自己后背的疼痛啊，连忙对阿宝说道，“阿宝，我还死不了呢，不过这次咱们亏大了，这要赔多少钱啊！”
　　整个实验室内的实验器具都炸碎了，教室窗户的玻璃也碎了，这肯定是要赔偿的，想到这一点，王锋自然是大呼倒霉。
　　“王锋，你怎么了？”就在王锋说完这些话的时候，实验室的门被推开了，王怡兰一边跑进来一边大叫着说道。
　　见到王怡兰如此着急的跑进来，脸上满是担忧，王锋心里觉得挺温暖的，连忙向王怡兰说道，“王老师，我没事儿。”
　　王怡兰已经跑到了王锋身边，听了王锋的话却不放心，还是检查了起来，在看见王锋背后血肉模糊的时候，王怡兰顿时双眸就流出了泪水，大叫着向王锋说道，“王锋，我不是告诉你不让你胡来吗？你要是有个三长两短，你让我怎么跟你爸交代啊！”
　　“呃，我爸？”王怡兰的话顿时就让王锋傻眼了，疑惑的看着王怡兰。
　　王怡兰也傻眼了，她没想到自己一时着急居然说出了这个秘密，看见王锋一脸疑惑的样子，王怡兰横了王锋一眼，没好气的对王锋说道，“记住，你什么也没听见，我也什么都没说！”
　　“王老师，掩耳盗铃可不是你这么用的啊？再说了，你不说我也能猜出来，你姓王，我爸也姓王，年纪也差不多，那你不是我爸的姐姐就是妹妹了呗。”王锋听了王怡兰的话翻了翻白眼说道。
　　王锋是真没想到王怡兰会是他的姑姑，不过这也能够解释为什么他会对王怡兰产生亲近的感觉，而王怡兰又为什么会那样尽心尽力帮助他了。
　　“放屁，我跟你爸一点关系也没有，我警告你，你小子要是敢在你爸面前瞎说，看我不揍死你！”王怡兰听了王锋的话，还是在嘴硬。
　　王道六年前回到了京都，却从来没有回过王家，明显还因为那次的事情没有原谅家里，所以王家知道了王道的消息之后只能暗中关注有关王道的一切。
　　当从安全局那些人那里知道王道有个儿子的时候，王怡兰这个姑姑便迫不及待的来到了青岭县一中，就等着王锋来这里上学了。
　　“姑姑，你看今天这事儿你是不是该管管啊？那赔偿啥的你给呗。”王锋听了王怡兰的话，却是死皮赖脸的向王怡兰说道。
　　王怡兰第一次听到王锋喊她姑姑，顿时双眼内的泪水就更汹涌了，不住的流下来，见状，王锋心里也有点发堵，伸手去给王怡兰擦眼泪。
　　只是王锋手背上有好几条玻璃划开的口子，鲜血正在流淌着，见状，王怡兰用袖子擦了一下眼泪，对王大力说道，“背他回医馆，这里的事情交给我了。”
　　闻言，王大力背上王锋就向实验室外面奔去，此时在实验室外面已经聚集了不少同学，见到王大力背着王锋出来都瞪大了眼睛，就要围上来。
　　王大力正在担心王锋的安危，哪里还管这些啊，直接大步向前奔去，那高大的身躯就像是横冲直撞的黄牛一般，围上来的同学都吓得让开了道路。
　　一中的老师和校领导也来了不少，王怡兰出来之后直接找到了校长，将赔偿的事情说了一下就赶紧向王锋的医馆奔去了。
　　整个一中只有校长知道王怡兰的来历，自然是知道惹不起王怡兰，再说了王怡兰都说了要赔偿了，他当然不会再去追究了。
　　王大力背着王锋前脚刚回医馆，王怡兰后脚就跟进来了，随后三个人就赶紧给王锋包扎了起来，幸好都是皮外伤，敷上了王锋以前熬得药膏，应该要不了多长时间就能够痊愈了。
　　“说，你小子到底在做什么实验？为什么会爆炸？你不要告诉我你在研究原子弹呢，要不然老娘揍死你。”等将王锋包扎好了之后，王怡兰恶狠狠的向王锋问道。
　　王锋听了王怡兰的话，躺在病床上，嘿嘿一笑，然后对王怡兰说道，“姑姑，装这么长时间的淑女很辛苦吧？”
　　“放屁，老娘本来就很淑女好不好！”王怡兰听了王锋的话脸一红，嘴硬着说道。
　　听了王怡兰的话，站在旁边的王大力和阿宝都笑了起来，王怡兰回头恶狠狠的瞪了他们两个一眼，这才回头看向了王锋，大声说道，“你少给我转移话题，说，你到底做什么了？”
　　“我在提炼灵气，刚提炼出来就爆炸了。”王锋如实回答。
　　如果是外人，王锋自然不会说实话，不过王怡兰是他的姑姑，王锋当然不会隐瞒。而王怡兰听了王锋的话顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着王锋。
　　王怡兰虽然不喜欢练武，更是没有修炼过一天，但是对于家里人修炼的是什么还是很清楚的，并且也看过家里的战诀心法，自然知道灵气指的是什么。
　　只是就算他们王家两千多年传承以来最天才的王道都没有能够感应到灵气，进而产生气感，王锋居然说他在提炼灵气，并且还成功了。
　　“你真的提炼出来了？”王怡兰惊疑的问道。
　　她想起了王锋前段时间让她买的那些著作，只是光凭那些就能够提炼出灵气吗？王怡兰心中自然是极度不相信。
　　王锋听了王怡兰的话，挠了挠头，有些尴尬的说道，“我也不知道啊，刚提炼出来就爆炸了，我都没来得及尝尝呢。”
　　“尝尝？你小子疯了是不是？不行，今天我一定要揍你！”王怡兰听到王锋居然想要尝尝灵气的味道，顿时被气得差点疯了，扬手就要揍王锋。
　　不过看着浑身缠满了纱布的王锋，王怡兰的手最终还是没有落下去。
　　王锋见到王怡兰的手抬起来却没舍得落下来，嘿嘿一笑，对王怡兰说道，“姑姑，舍不得揍啊？没事儿，我皮厚着呢，禁打！”
　　听了王锋的话，王怡兰横了王锋一眼，还是将手放了下来，然后对王锋说道，“以后可不许这样了。”
　　闻言，王锋点了点头，他能够感受到王怡兰是真心实意的在关心着他，所以自然不能够让王怡兰担心。
　　“大力哥，阿宝，你们先出去呗，我有点事儿要和姑姑说。”王锋点头答应了王怡兰后又向王大力和阿宝说道。
　　听了王锋的话，王大力和阿宝都出去了，等到房间里只剩下了王怡兰和王锋的时候，两个人都沉默了下来。
　　好一会儿之后，王锋才向王怡兰问道，“姑姑，您应该知道我想问什么吧？”
　　“嗯，我知道你想问关于你妈妈的事情，不过你爸没有告诉你，我也不能说。”王怡兰听了王锋的话，摇头说道。
　　听了这话，王锋期盼的眼神黯淡了一下，然后又向王怡兰问道，“姑姑，别的事情您不用说，您就告诉我，我妈她还活着吗？”
　　“这个你放心，你妈妈还活的好好的，你爸是天榜第一，他说了，要是你妈出事了，所有人都要付出代价，所以他们不敢动你妈妈的。”王怡兰轻声说道。
　　闻言，王锋松了一口气，一直以来他都以为他再也见不到妈妈了，现在看来还有希望，而且他相信他爸也在为他们三个人能够团聚而努力着。
　　“姑姑，谢谢您，知道这个消息我就安心了。”王锋听了王怡兰的话，望着天花板，轻声说道。
　　看着王锋的神色，王怡兰心里发堵，真的有一种将所有真相都告诉王锋的冲动，只不过王怡兰很清楚她不能这样做，因为那不是在帮王锋，而是在害王锋。
　　“行了，你好好休息，我先回去上课了。”王怡兰看着王锋的样子，心里不好受，不想继续在这里面对下去了，起身跟王锋说了一声就走出了医馆。
　　王锋看着王怡兰走出去的背影，眼神却闪烁着坚定的神色。


第77章 参军
　　等到王怡兰走了之后，王大力和阿宝又走了进来，见到王锋仰望着天花板发呆，也都没有吭声，他们从小就知道王锋没有妈妈，也一直知道王锋心中最在意的事情，只是很多时候都不知道该怎么安慰王锋。
　　“阿宝，我们还剩下多少钱了？”过了好一会儿，王锋向阿宝问道。
　　上次从老五，刘局长那里那里拿到五六千块钱，加上由于陈老七伤好了，没有小混混围在医馆周围，医馆的生意渐渐好了起来，王锋他们这两个月来也挣了不少钱，不过现在所有的钱都有阿宝掌握着。
　　听了王锋的话，阿宝想了一下说道，“应该还有差不多六千块钱吧。”
　　“嗯，那你和大力哥去按照学校实验室的那些东西买一份回来。”王锋听了阿宝的话，说出了他的想法。
　　听到王锋要买那些实验器材，王大力立刻说道，“王锋，你还要做实验啊？你就不怕被炸死啊？”
　　“大力哥，你觉得咱们弄出来的那绿色气体是炸药吗？为什么它会爆炸呢？”王锋听了王大力的话，笑着问道。
　　听了王锋的话，王大力和阿宝都是眼睛一亮，刚才是因为担心王锋的安危，他们都没有往这方面想，现在经王锋一提醒，两个人都反应了过来，他们是在提炼灵气啊，难道那绿色气体就是灵气吗？
　　肯定是灵气，要不然那么一点点怎么就可以发生那么大的爆炸呢？
　　王大力和阿宝心里都很肯定他们弄出来的绿色气体就是灵气，这让两个人都很激动，因为他们两个修炼的东西也都需要感应灵气的存在，进而产生气感才能够真正的修炼。
　　“王锋，你等着，我和阿宝这就去买。”王大力激动的大叫了起来。
　　闻言，王锋点了点头，看着王锋和王大力出去买东西了，这才又躺了下去，望着天花板发呆，心中想着这一次和王怡兰相认的事情。
　　虽然王怡兰没有告诉王锋关于他妈妈的所有事情，但是王锋也能够从只言片语中猜到很多事情，那就是他的妈妈被囚禁了，而以他爸的力量和整个王家的力量都无法和那个囚禁他妈妈的势力抗衡。
　　想到这些，王锋终于明白当初他爸为什么要让他修炼到罡劲境界才能够去找王道了，而也正是因为这样，王锋才没有放弃实验，要继续下去。
　　王锋觉得自己这一次实验提炼出来的绿色气体一定就是灵气，虽然不知道这种绿色灵气到底是什么种类的灵气，他们能不能吸收，不过王锋相信只要坚持实验下去，他一定可以弄明白的。
　　时光匆匆，转眼三年又过去了，王锋，王大力和阿宝三个人今年十七岁了，都是有身份证的人了，而新元2000年7月也是他们初中毕业的日子。
　　“阿宝，王锋，你们两个快点啊，今天放榜，我还等着去看呢。”一大早王大力就嚷嚷了起来。
　　三年过去了，王大力除了身高长到了一米九，更加壮实了之外，其他都没变，而他一米九的个子如今也是一中篮球队的绝对主力。
　　随着王大力的话落下，二楼传来了王锋懒洋洋的声音，“大力哥，有什么好看的啊，就算再怎么看也是我第一，阿宝第二，你只能排到第三，哦，对了，你是想去看看有没有被林若水超了吧？”
　　“放屁，我这么聪明，除了阿宝谁能超过我啊？林若水那丫头片子根本没被本大爷放在眼里。”王大力听了王锋的话，脸上露出一丝尴尬神色，嘴硬着说道。
　　听了王大力的话，二楼传来王锋和阿宝的笑声，随后王锋和阿宝都走了下来。
　　三年的时间，王锋的个子也长到了一米八，不过身材没有王大力那么壮，还是挺匀称的，只不过气质上越发成熟，越来越和小白脸有一拼了。
　　阿宝款款走下来，已经有一米七的阿宝在一中的女生中绝对是鹤立鸡群，尤其阿宝的皮肤细腻白皙，俏脸足以魅惑众生，早就是一中的女神级人物了。
　　“走吧，大力哥，为了满足你那点虚荣心，我和阿宝也只能舍命陪君子了。”王锋看着一脸着急的王大力笑着说道。
　　闻言，王大力哼了一声，然后说道，“舍命陪君子？我看你就是饱汉子不知饿汉子饥，要是本大爷能有你那么变态，每次都满分，我也不去看榜。”
　　王大力一边说着一边向外面走去，王锋和阿宝听了王大力的话，都笑了笑，也跟着向医馆外面走去，然后一起走向了一中。
　　因为已经初中毕业，都已经放假了，今天只是去看毕业考试的分数，所以王锋他们出门的时候，商业街上已经人流涌动了。
　　“唉哟，王神医，你们不是放假了嘛，这是做什么去啊？”王锋刚一出门，路过的一个四十多岁大妈看见了王锋就打起了招呼。
　　三年的时间，王锋的致善堂在整个青岭县都已经闻名了，因为不管是什么病，只要是到了王锋的致善堂就没有治不好的，王锋的神医称号也就在青岭县传开了。
　　王锋自然不认识这个打招呼的大妈，不过还是有礼貌的回应，“今天学校放榜，我们去看看考了多少分。”
　　那位大妈也只是跟王锋打一下招呼罢了，听了王锋的话，就点了点头，然后忙活自己的事情去了，而王锋他们三个继续向一中走去，当然，一路上这样跟王锋打招呼的人还是挺多的。
　　终于到了一中，在右边老师办公室的那些平房墙壁上依旧是贴着一张巨大的红纸，上面写着初三年级升高中所有学生的成绩。
　　“锋哥，大力哥，你们来啦。”围在墙壁前面看榜的体育班的张大军见到王锋和王大力来了，连忙喊道。
　　听见张大军的话，围在红纸前面看榜的学生都转身看了过去，当然，女同学是为了看王锋这个又是考了满分的变态家伙，男生嘛，当然是为了看跟王锋形影不离的阿宝女神了。
　　王锋和王大力在一中绝对是大哥级的存在，不仅学习成绩没的说，体育课的各个项目也都无人能敌，而且最重要的是因为他们两个在一中，以前总是会来一中敲诈学生生活费的那些小混混再也不敢来了，所以一中的学生都很尊重他们俩。
　　“大力哥，你可以放心了，看到了没，林若水这次又没能超过你。”王锋扫了一眼墙壁上的红纸，笑着对王大力说道。
　　而同样是站在人群外面看榜的林若水听了王锋的话自然是冷哼了一声，白了王锋一眼，当然，同样被称为冰山女神的林若水这一个白眼却好像是雪莲盛开，让周围的许多男生都陶醉了。
　　听到林若水的冷哼，王锋向林若水笑了笑，没有一丝尴尬，三年中林若水也经常去王锋的医馆，和王锋，阿宝和王大力的感情都不错，自然不需要顾忌什么。
　　而林若水在别的同学面前虽然是一副冷冰冰的样子，但是在王锋，王大力和阿宝他们三个面前却是一个很活泼很开朗的女生，开个玩笑自然算不了什么。
　　看过了分数，与王锋猜测的一致，自然是没有什么好看的了，只不过王锋看到在另外一面墙上还贴着一张红纸，有些好奇就走了过去。
　　“征兵？”看见这张红纸上的内容，王锋心中一动，眼神有些闪烁。
　　王大力和阿宝也都跟王锋走了过来，看见王锋看着红纸上写的征兵通知发呆，王大力就推了王锋一下，问道，“王锋，你看这个干什么啊？难道你想去当兵啊？”
　　然而让王大力没想到的是听了他的话，王锋竟然点头了。
　　看见这一幕的王大力，阿宝，林若水都有些傻眼，谁也没想到王锋居然会有这样的想法，不过他们都知道王锋是一个主意很正的人，他既然点头了，那就表示他已经下定了决心。
　　阿宝见王锋点头，灵动双眼中的神色有些闪烁，似乎是想要劝阻王锋，最终却没有开口，因为她很清楚王锋的性格。
　　“当兵啊？那应该很好玩。王锋，你要去当兵，那我也跟你一起去。”王大力见王锋点头，虽然有些意外，不过很快也跟着做出了决定。
　　王锋听了王大力的话，点点头，然后对王大力和阿宝说道，“你们等我一下，我去找我姑姑说一下。”
　　说完后，王锋就向王怡兰的宿舍走去，虽然已经初中毕业了，不过王怡兰并没有回家，还在学校。
　　“姑姑，我想去当兵。”找到了王怡兰后，王锋直接说出了自己的目的。
　　这让王怡兰很意外，她倒不是担心王锋的学习，以王锋现在的知识直接参加高考的话，弄个青岭县高考状元应该不成问题。
　　“为什么会有这个想法？”王怡兰疑惑的问道。
　　王锋听了王怡兰的话，轻声说道，“这是我爸让我做的，在我四岁的时候他就跟我说，让我满了十七岁一定要去当兵，他说只有经过血与火的洗礼，才能算真正成为一个男人。”
　　“既然是大哥的决定，那你就去吧，学校的事情你不用管了，学籍我给你留着，三年之后你必须给我回来高考。”王怡兰听了王锋的话后说道。
　　王怡兰的这个要求对王锋来说自然没有问题，见王怡兰同意了，自然是露出了开心的笑容。


第78章 安抚阿宝
　　三年的相处下来，王怡兰在王锋心中的地位日益加重，所以参军的这个决定虽然是王道早就给王锋定下来的，但是王锋还是跟王怡兰打了招呼，得到了王怡兰的同意这才放心下来。
　　如今刚刚七月份，而征兵的事情要十月份进行，所以倒是不需要着急，不过王锋还是先给刘局长打了一个电话，让刘局长帮王锋和王大力先报了名。
　　只是王锋没想到的是他想要当兵的事情迅速传遍了整个一中，所以当王锋从王怡兰那里走出来的时候，一中的校长和老师已经有不少在等着王锋了。
　　“王锋同学，你可不能退学啊。”一中校长见到王锋立刻说道。
　　这可是将来的状元苗子，校长可指望着王锋给青岭县一中扬名呢，所以听到王锋居然要去当兵立刻就急了，直接跑了过来。
　　听了校长的话，王锋笑着说道，“校长，您误会了，我没说要退学啊，您放心，三年后我会回来参加高考的，一定给您拿个高考状元回来。”
　　“那就好啊，不过王锋同学你真有信心啊？高中的课程可比初中的课程难多了。”校长听了王锋的话松了一口气，不过还是担忧着说道。
　　王锋虽然每次考试都是满分，但那是初中课程，与高中课程完全不一样啊，所以听着王锋的保证，校长还是有些不愿意放王锋走。
　　“校长，您就放心吧，这个变态早就将高中课程都自学了，不信您让他现在就考试，肯定还是满分。”王大力听了校长的话，撇着嘴说道。
　　听了王大力的话，校长和其他几位任课老师自然是都放松了下来，不过校长马上就将矛头对准了王大力，他也听说王大力要跟着王锋一起当兵的事情了，而王大力那可是探花的苗子啊。
　　“王大力同学，我可以放王锋同学去当兵，你怎么也跟着瞎搀和啊？”校长横着眼对王大力说道。
　　王锋和王大力这三年在一中可是风云人物，每次考试都是一个第一，一个第三，再加上各个体育项目都不断破纪录，所以校长对他们自然很关心，早就认识了。
　　王大力见校长将矛头对准了他，立刻就尴尬了起来，连忙向校长说道，“校长，我家里有事儿，就先走了啊。”
　　说完就要逃离现场，不过却被一个身高体壮的老师给抓住了，不是别人，正是篮球队的郭建业老师，只见他抓着王大力大声说道，“王大力，你不能走，我还等着你和王锋给我把高中联赛的冠军拿回来呢！”
　　王大力被郭老师抓着手臂，虽说一用力就能够挣开，不过王大力却没有，实在是郭老师平时对王大力太好了，各种好吃的都管够，王大力能长这么大个子，郭老师的功劳可是相当大。
　　“郭老师，高中联赛不是规定只有高三体育生才能够参加嘛，您也放心，我和大力哥到时候一定赶回来。”见王大力被郭老师抓住的窘迫样子，王锋连忙说道。
　　听了这话，郭老师这才放开了王大力，不过还是瞪了王大力一眼，有些不满的说道，“你还不如王锋有良心呢，这三年都白疼你了。”
　　王大力听了郭老师的话差点没吐血，要知道他也是这样想的好不好啊，只不过王锋比他早一步说出来罢了。
　　众人看着王大力郁闷的样子都大笑了起来，而校长和老师们听了王锋的解释自然也就不再阻拦王锋和王大力去当兵了。
　　离开一中，王锋，王大力和阿宝回到了医馆，各自收拾了东西，准备回大山镇了，只不过从一中回到医馆以后，阿宝就变得很沉默起来。
　　王锋也看见了这个情况，当然也知道阿宝为什么会沉默，所以赶紧收拾好了自己的东西，就跑到了阿宝的房间帮着阿宝收拾。
　　“阿宝，你怎么不开心了啊？是不是怕我去当兵认识了军花就不要你了啊？”王锋嬉皮笑脸的对阿宝说道。
　　阿宝听了王锋的话，白了一眼王锋，冷哼着说道，“哼，你乱来一个我看看？信不信我让你马上就变成岳不群？”
　　“嘿嘿，别啊，阿宝，我就是说说，怎么敢呢。”王锋听了阿宝的话连忙说道。
　　不要看阿宝平时不显山不露水的，但是阿宝的实力一点都不比王锋差，并且阿宝经过三年的时间已经差点将金蚕蛊收服了，真要是动真格的，王锋还真不是阿宝的对手。
　　阿宝听了王锋的话，又横了王锋一眼，也没说话，低着头收拾着自己的东西，见状，王锋身体一闪来到阿宝的身后，紧紧的抱住了阿宝。
　　平时王锋和阿宝最亲密的动作也就是拉拉小手，这还是王锋第一次抱住了阿宝，顿时就让阿宝身体一僵，心中无比紧张了起来，心中不断念叨着，“我要不要反抗？要不要反抗……”
　　最终，阿宝还是没有反抗，任由王锋抱住了她，而王锋从背后抱住了阿宝，顺势就将脑袋放在了阿宝的肩膀上，贪婪的吸着阿宝秀发的香气。
　　“阿宝，你知道吗？除了妈妈和姑姑，你是这个世界上对我最重要的女人，不管以后我们会经历什么事情，我都不会放开你，会一直紧紧抱住你。”王锋在阿宝耳边轻声呢喃着。
　　听了王锋的话，阿宝的心中自然无比甜蜜，不过却是嘴硬着说道，“哼，你从哪里学的甜言蜜语？说，你还有没有对别人说过？”
　　“阿宝，我要揭发王锋，他对林若水说过！”就在这个时候，从外面传来了王大力的声音。
　　王大力的房间和阿宝，王锋的房间都挨着，他们两个在这个房间说话，虽然声音不大，但是王大力在他的房间自然都是能够听到的。
　　听了王大力的话，阿宝顿时满脸通红，挣开了王锋的怀抱，而王锋则是气得牙根痒痒，他是万万没想到王大力居然会这样赤裸裸的陷害他啊！
　　“大力哥，你这陷害的也太明目张胆了吧？”王锋恨恨的对王大力控诉。
　　不过刚说完，他的耳朵就被阿宝揪住了，用力一拧，阿宝大声说道，“说，大力哥说的是不是真的？你有没有跟若水说过？”
　　“天地良心啊，阿宝这可是我昨天才在书上看到的，这不就跟你说了嘛。”王锋立刻如实回答着。
　　不过听了王锋的话，阿宝却更用力了，一边拧着一边说道，“好啊，原来是你在书上看来的，不是你的真心话，看姑奶奶的九阴白骨爪！”
　　“唉哟，别打脸啊，我可都靠这张脸吃饭呢！看我的降龙十八掌外加龙爪手！”王锋一边大叫着一边反击着。
　　虽然说的都是金老爷子小说中的招式，不过王锋和阿宝当然施展不出来，只是在胡乱打闹着罢了，而经过这样的一闹，阿宝的心情也变好了起来。
　　等到两个人安静下来之后，在打闹中吃了大亏的阿宝满脸羞红的看着王锋，郑重的说道，“记住，高考之前你和大力哥一定要回来，我们三个要一起上大学。”
　　听了阿宝的话，王锋也郑重的点了点头，随后又将阿宝拥入了怀里。
　　不过王锋刚将阿宝拥入怀里，王大力就出现在了门口，向王锋和阿宝大声说道，“行啦，你们两个别腻味了，一会儿都要赶不上班车了。”
　　见到王大力又来破坏气氛，王锋终于忍不住了，回头就对王大力喊道，“大力哥，你别跑，吃我一记龟派冲击波！”
　　“哈哈，看我的魔贯光杀炮！”王大力听了王锋的话，大笑着出招。
　　阿宝见到王锋和王大力如此幼稚的玩闹着，脸上终于露出了开心的笑容。
　　坐在司机二黑新买的小巴车上，王锋，阿宝和王大力都很激动，因为很快就要回到大山镇了，虽然在县城里他们也有家，不过在三个人心中只有大山镇才是他们真正的家。
　　“大力哥，阿宝你们先回家看看吧，我要先去师父那里看看，晚上到我家吃饭啊，小金肯定弄来不少好东西等着咱们呢。”下车之后，王锋向王大力和阿宝喊道。
　　说完王锋就向大山镇西边跑去，在路过他家里的时候，忽然一道金光扑了出来，正是早就回来的小金。
　　三年前小金胖的跟一只大肥猫一样，但是三年之后，不知道怎么了，小金居然越变越小了，如今居然都没有王锋的巴掌大了。
　　小金向王锋扑来，落在王锋的肩膀上，直接钻进了王锋的上衣口袋里，然后就舒服的窝在了里面，见状，王锋也没理会，继续向西边跑去。
　　在西边卫生所的门口停着一辆很漂亮的红色跑车，王锋自然从来没有见过，不过当看见这一辆红色跑车的时候，王锋心中却是一喜。
　　之所以这么着急跑来看李明，自然不是因为王锋想念李明，而是因为李云心早就给王锋打电话了，说今天会来大山镇。
　　所以看见红色跑车，王锋知道他的云心姐来了！
　　这自然让王锋无比激动，想要早点见到李云心，当然，让王锋一直惦记的却是九年不见了，李云心的那里是不是更胖了呢？


第79章 天榜
　　在最近几年，照相这事儿变得越来越普遍起来，尤其是在学生中间，每到了初中，高中毕业的时候，同学之间往往会去照相馆照那么一张“艺术照”，然后多洗出几张送给比较要好的同学，这已经成为了一种时尚了。
　　王锋再给李云心写信的时候已经明确表示好几次要照片了，但是李云心从来都没有给王锋寄来，所以王锋只能凭借自己的想象来猜测李云心的模样了。
　　看着停在卫生所门口的红色跑车，王锋知道李云心已经来了，立刻就向卫生所里面跑去，因为心急自然是没有注意到有人从里面出来，结果正好跟从里面跑出来的撞在了一起。
　　“唉哟，这谁啊？没长眼睛啊！”从里面跑出来的人被王锋撞得退后了好几步，大声的叫道。
　　王锋自然没什么事情，听到对方的话，抬头看去，顿时满脸惊喜，因为被他撞到的不是别人，正是九年都没见的李云心。
　　九年不见，李云心如今身高足有一米七以上，加上穿了高跟鞋，却是和王锋差不多高了，身体曲线凹凸有致，虽然穿着一件宽松的休闲服，却难掩胸口的丰满，顿时就让王锋看直了眼。
　　李云心的模样并没有多少变化，只不过原本的直发烫成了大波浪，更显得妩媚了一些，当然，唯一没有变的自然是李云心泼辣的性格。
　　“云心姐，是我啊。”王锋高兴的说道。
　　正在揉着胸口的李云心听到了王锋的话，抬头看了过去，也是一眼就认出了王锋，脸上顿时露出了惊喜的神色，不过马上就换上了咬牙切齿的样子，瞪着美眸对王锋问道，“小流氓，说，你是不是故意撞姑奶奶我的？”
　　看着李云心揉着胸口的动作，王锋自然是眼睛更直了，不过在感受到了李云心那要杀人的目光，王锋连忙收回了目光，大声说道，“云心姐，我冤枉啊，我是真没看见你啊。”
　　“哼，我管你看见没看见，反正你就是小流氓！”李云心恨恨的说道。
　　闻言，王锋只能尴尬的挠了挠头，谁让他撞到了李云心呢，委屈就委屈吧，反正他也没吃亏，所以听了李云心的话，王锋站在一边嘿嘿傻笑。
　　就在这个时候，卫生所里面传来了李明的声音，“是王锋回来吧，快进来吧。”
　　听到了李明的话，王锋就要向卫生所内冲去，不过李云心却是拦住了王锋，不满的向王锋说道，“跑什么跑？还不赶紧帮我把东西拿进来！”
　　顺着李云心指着的方向，王锋看见在她的那辆红色跑车后座上还真是有不少东西，见状，王锋连忙跑过去将所有东西都拿了下来。
　　李云心见到王锋将所有东西都拿下来这才哼了一声，转身向里面走了进去，而王锋却没有发现李云心在转身以后，俏脸迅速变红起来。
　　进了卫生所内院，王锋看见李明坐在院子里的石凳上面，正在择菜，旁边鱼肉什么的都已经准备好了，看来这是因为李云心来了，李明要做一桌丰盛的饭菜了。
　　李明今年也六十多岁了，不过却和九年前的模样差不多，身体硬朗，面色红润，一方面自然是因为李明养生有道，另外也是因为李明内劲修为深厚，按照李明的内劲修为，李明活到百岁完全不成问题。
　　看见王锋进来，李明向王锋看了过来，当看见王锋的时候，李明双眸闪过一丝异样，惊喜的向王锋说道，“你小子内劲又精进了？”
　　“嘿嘿，前不久才到大成境界，还没圆满，不算什么啦。”王锋听了李明的话，如实回答。
　　三年的时间，王锋终于将暗劲修炼到了大成境界，如今暗劲施展出来，王锋全身上下筋骨齐鸣，发出有如虎豹一般的雷音，力量更是大增，如今绝对算得上是高手了。
　　李明听了王锋的话，看着王锋摇了摇头，虽然对王锋十七岁就能够暗劲大成极为震惊，但是王锋的这个性格也是让李明无可奈何。
　　“你小子还真是不会谦虚，你知道不知道就算是有大家族的支持，想要在十七岁达到暗劲大成那都是天才中的天才了，你居然还觉得不够？”李明无奈的说道。
　　王锋听了李明的话，脸上自然露出了得意的神色，不过还是对李明说道，“都是师父教的好，要不然弟子也不可能有这样的成绩啊。”
　　“行啦，你小子也不用给我戴高帽子，要说医术，我是真教了你，不过这内劲修为却是你自己修炼的，跟我一点关系都没有。暗劲大成啊，你这样的实力都可以在天榜上排上名了。”李明听了王锋的话，捋着胡子说道。
　　听到天榜两个字，王锋立刻就来了兴趣，连忙向李明问道，“师父，这天榜是怎么回事儿啊？”
　　“哼，你小子少跟我打马虎眼，你小子会不知道天榜？你爸当年可是以二十四岁的年纪就雄霸天榜第一，至今无人能破他的记录！”李明听了王锋的话，哼了一声说道。
　　九年前王锋曾经告诉过李明，说他的武功都是他爸教的，从那之后，李明也通过李家的势力调查了一下王锋他爸的情况，这一调查自然是让李明吓了一跳。
　　李明怎么都没想到王锋居然是天榜第一的王道的儿子，是华国王家的嫡长孙，而且关于王锋他妈妈的事情在华国大家族之中并不是秘密，都被调查了出来。
　　只是李明却没有将关于王锋他妈妈的事情告诉王锋，因为李明很清楚王道没有告诉王锋自有他的用意，自己多此一举反而不好。
　　“师父，我就知道我爸是天榜第一，其他的就不知道了啊，您就跟我说说呗，我现在的实力能够在天榜拍到多少名啊？”王锋听了李明的话笑着说道。
　　听了王锋的话，李明终于不再卖关子，讲出了关于天榜的事情。
　　华国自古尚武成风，即便是到了现代也是一样，天榜便是华国各个传承至今的大家族和门派创建的两个榜单中的一个。
　　想要在天榜中有排名，必须是三十岁以下的年轻人，并且只有领悟了暗劲才能够上榜，而想要雄霸天榜第一，至少也要有暗劲圆满的境界。
　　“暗劲圆满就能够天榜第一了啊？那我现在岂不是也可以排进前三了？”王锋听了李明的话，立刻高兴的问道。
　　而听了王锋的话，一直站在旁边的李云心却是冷笑了一声，对王锋说道，“你还真是夜郎自大，你以为你暗金大成就了不起啊，告诉你，比你天才的多着呢。”
　　“云心姐，我知道你想打击我，不过就算是这样，你也不能昧着良心说话啊。”王锋听了李云心的话，嬉笑着说道。
　　听了王锋的话，李云心气得胸前一阵乱跳，指着王锋说道，“你说我昧着良心说话？好，今天我就让你看看你是不是夜郎自大。”
　　说完之后，李云心转身走回了房间，很快从房间里拿出了一个不是很大，黑色的方块东西，还是对折在一起的，李云心将这个东西放在院子里的石桌上面，然后将这个东西打开，在上面按了一下，这个东西的屏幕就亮了起来。
　　“云心姐，这是什么啊？”王锋好奇的问道。
　　李云心听了王锋的话，明显还在生王锋的气，撅了撅嘴，不过还是告诉了王锋，“这是笔记本电脑。”
　　听了这话，王锋顿时更加好奇了起来，要知道在新元2000年这会儿，在平常人家中，就算是台式电脑都很少见，更不要说这种笔记本电脑了。
　　王锋也是因为刀哥开了网吧，这才知道了有电脑的存在，不过试着玩了玩，也觉得没有什么意思，但是眼前的这个笔记本电脑却又勾起了王锋的兴趣。
　　李云心显然没有要给王锋介绍笔记本电脑的心思，等到她的笔记本电脑打开之后，李云心直接打开了一个文件夹，里面储存着一张张照片，李云心直接点开了一张照片，一个年纪二十岁左右的年轻男人出现在了屏幕上。
　　“这个人叫秦天，华国第一大家族秦家的人，今年刚考入京都大学，如今天榜第一，暗劲圆满，你爸当年在二十四岁凭借化劲小成雄踞天榜第一，而这个秦天是最有希望打破你爸记录的人。”李云心指着屏幕上的人说道。
　　看着屏幕上这个叫秦天的人，王锋的双眼眯了起来，一丝丝的寒光从他的眼中射了出来，这让坐在他旁边的李云心顿时就觉得身体有些发寒。
　　三年前老五离开青岭县去了京都去找王锋他爸报仇，虽然结果自然是没有成功，不过老五在给王锋打来的电话中却说他已经加入了安全局，现在也是一名队长了。
　　也正是因为这样，王锋拜托老五偷偷调查关于他妈妈的事情，而老五也没有让王锋失望，倒是真的查到了一些事情。
　　当然，因为王锋他爸的缘故，老五不敢将所有事情都告诉王锋，但是老五告诉王锋，当年他妈妈的事情，罪魁祸首就是秦家。


第80章 东方教主，你好啊
　　王锋看着秦天的照片，双眸中寒光一闪而逝，随即平静了下来，继续听李云心介绍其他那些天榜上的人物。
　　李云心一个个给王锋介绍，王锋静静的听着，连续介绍了十几个，不是大家族的优秀子孙，就是大门派内精英弟子，而李云心讲的这些人都很年轻，但是实力一个都不可小觑。
　　“看到了没？这十几个人实力最差的都是暗劲大成，你还说你不是夜郎自大？”李云心连续说了十几个人后，停下来向王锋说道。
　　只是当回过头来看王锋的时候，却发现王锋十分沉默的坐在那里，脸色变得十分平静，这让李云心一惊，心想她是不是说的有点重了。
　　见状，李云心连忙说道，“当然啦，你也不用妄自菲薄，其实你也挺不错的，他们这些人都有家族和门派培养，能够有这样的成绩也算正常，你只靠自己就修炼到了现在的境界，比他们厉害多啦。”
　　“云心姐，你不用安慰我啦，我还不至于被你这两句话就打击了。”听了李云心的话，王锋满脸笑容的说着，眼神却没有离开笔记本电脑的屏幕。
　　天榜十年换一次，李云心带来的是最新的天榜排名，王锋对别的人不在乎，只对天榜第一的秦天感兴趣，想到对方才二十岁就已经暗劲圆满了，王锋也很惊讶。
　　华国有十二大顶尖家族和一个超级家族，王道所在的王家是这十二大顶尖家族之一，而那个超级家族就是秦家，所以秦家的子孙出现这样优秀的也很正常。
　　只不过王锋虽然没有来自王家的培养，但是王锋这些年也没有少吃好东西，因为小金会时不时的给他带来不少好东西，这也是王锋，王大力和阿宝他们三人实力突飞猛进的根本原因。
　　本来王锋以为自己已经是超级天才了，没想到居然有人跟自己不相上下，他现在十七岁，暗劲大成，而秦天今年二十岁，已经暗劲圆满，说不定什么时候就能够晋升到化劲境界，这样比较起来，两人的天赋应该差不多。
　　“唉，要是我能够找到储存灵气的办法就好了。”王锋在心中叹息了一声。
　　三年里，王锋他们三个做了无数次试验，已经能够很熟练的将灵气提炼出来了，只是却找不到储存灵气的东西，王锋用了很多中方法，但是每一种容易在灌进了灵气不久后就会爆炸，没有一个能够坚持住的。
　　如果能够找到储存灵气的办法，王锋相信自己很快就能够产生气感，这样的话，他就能够吸收天地间的阳气来修炼战诀了，那样的话他的实力将会很快提升。
　　李云心听了王锋的话，白了王锋一眼，也没再多说，随后将笔记本电脑关了，转身回屋去了，而这个时候李明也将青菜择好了，王锋赶忙过去帮忙。
　　师徒俩在厨房里忙活着，李明一边料理着饭菜，一边对王锋说道，“还记得当初我跟你说的神农令的事情吗？时间快到了。”
　　“记得啊，师父咱们什么时候去，什么时候回来啊？我十月份要去当兵呢。”王锋听了李明的话连忙说道。
　　听到王锋要去当兵，李明倒是有些意外，不过却是点了点头，向王锋说道，“男人是应该去当兵。你放心吧，咱们明天就走，最多也就半个月就可以回来了。”
　　闻言，王锋放心了，帮着李明做好了饭菜，然后三个人一起开心的吃了一顿午饭，王锋这才回到了自己的家里。
　　因为拜托了王大力爸妈帮忙打扫家里，所以王锋家里还是挺干净的。
　　这些年大山镇村民的生活条件都好了很多，很多都已经盖起了二层小楼，并且家里的电器也都齐全了起来，所以王锋这个家在大山镇里也算不上特殊了。
　　简单收拾了一下屋子，就差不多已经到了晚上了，看了看时间，王锋就开始收拾起了小金弄来的野味，准备晚上的烧烤大餐起来。
　　等天黑了下来，王大力，阿宝都来了，帮着王锋一起准备。
　　“阿宝，我明天要和师父，云心姐去神农门参加外堂堂主比试，大概要半个月才能回来。”在王锋家后院，王锋一边给小金烤肉，一边对阿宝说道。
　　关于这件事情，王锋早就和阿宝说了，所以阿宝并不觉得意外，听了王锋的话只是点了点头，不过王大力一听到比试两个字就双眼发亮，大声说道，“王锋，比试需要打架吧？我跟你去，保证让你赢。”
　　“大力哥，我跟师父去是要比试医术的，你会啊？”王锋听了笑着说道。
　　这次比试当然会比试武功，只是王锋身为李明的弟子才能跟着去，王大力自然没办法跟着去了，所以王锋只好对王大力说谎了。
　　听到是比医术，王大力自然没兴趣了，专心对付烤肉起来。
　　王锋见王大力不再纠缠这件事情，又将注意力放在了阿宝身上，发现阿宝很沉默，连忙向阿宝问道，“阿宝，你怎么了啊？”
　　“没事儿，我在想要是你红杏出墙了我该怎么对付你呢。”阿宝淡淡回应。
　　听了阿宝的话，王锋赶紧夹紧了裤裆，而一旁的王大力则是哈哈大笑了起来，至于只顾着吃烤肉的小金则是抬头看了三人一眼，明显不知道发生了什么事情，又埋头大吃了起来。
　　第二天早上，王锋再次来到了卫生所，李云心和李明已经收拾好东西等着他了。
　　王锋看着坐在驾驶座位的李云心，一脸的羡慕，见状，李云心笑着说道，“怎么样，要不要试试啊？”
　　“哈哈，试试就试试，云心姐你快下来。”王锋听了李云心话，立刻就兴奋的行动了起来，将李云心从驾驶座位拉了出来。
　　这让李云心十分不爽，向王锋大叫，“你会不会开啊？”
　　“云心姐，你就放心吧，整个青岭县找不出第二个比我开车厉害的了！”王锋听了李云心的话，十分骄傲的说道。
　　当然，王锋这话也没吹牛，在过去三年里，王锋可没少开刀哥的车，车技早就练的无比娴熟了，整个青岭县还真是找不出比他开的好的了。
　　坐上驾驶座位的王锋，摸了摸这辆红色跑车的方向盘，先向李云心问了问车上各个按钮的作用，随后王锋就对李云心和李明说道，“师父，云心姐，你们坐好了。”
　　话落，红色跑车就好像是脱缰野马一般窜了出去，好在这些年大山镇通向县城的路已经换成了柏油路，要不然王锋还真开不出这样的速度。
　　扫起一路的落叶和尘土，王锋兴奋的握着方向盘向前奔驰，坐在副驾驶座位的李云心看着王锋那熟练的动作十分无语，没想到王锋的车技还真是比她还好。
　　神农门总部在云省，所以王锋他们需要先到黔省省会，然后坐飞机前往云省，从大山镇到黔省省会足有几百公里，但是在王锋的疯狂驾驶之下，居然只用了不到两个小时就到了。
　　“哈哈，云心姐，你怎么了？是不是要吐啊？没事儿，你就吐吧，不丢人。”等到下了车，王锋看着李云心苍白的脸色大笑着说道。
　　李云心本来没想吐，但是听了王锋的话却是忍不住了，瞪了王锋一眼就直接站到路边吐了起来。
　　等到李云心的吐完了之后，王锋他们先将来到了致善堂在黔省省会的分部，从这里拿到了飞机票，三个人就直奔机场而去。
　　王锋是第一次坐飞机，当然是有些紧张，而当飞机起飞之后，王锋就更加紧张了，脸色渐渐的苍白了起来，眼瞅着就要吐了。
　　李云心见到王锋在硬憋着，嘿嘿一笑，向王锋说道，“王锋弟弟，吐吧，一点也不丢人。”
　　“云心姐，没有你这样报复人的啊！哇！”王锋听了李云心的话，顿时就忍不住了，拿起早就准备好的袋子就吐了起来。
　　看见这一幕的李云心自然是毫不顾忌的嘲笑起了王锋，李明在旁边看着无奈的摇了摇头，脸上却满是笑容。
　　飞机平安落在了云省昆城市，自然有致善堂分部的人来接李明他们，然后他们一行人就直奔神农门总部。
　　云省四季如春，各种药材种类极为丰富，这也正是神农门将总部选在这里的原因，只不过神农门总部并不在昆城，而是在云省的苍山之中。
　　致善堂云省分部的人将李明，李云心和王锋他们送到了苍山下的时候就都回去了，这些致善堂的人是不被允许进入神农门总部的，只有李家和华家的核心子孙才能够进去。
　　非常凑巧的是在苍山下，王锋他们居然遇到了熟人，正是曾经去找过李明的华古堂，而在华古堂身边则站着一位身材窈窕，穿着一身红色紧身皮衣皮裤，长的无比妖媚的年轻女孩儿。
　　当看见李明，李云心和王锋的时候，华古堂只是淡淡一笑，但是那个年轻女孩儿看向王锋的眼神却充满了怨毒。
　　开始的时候王锋还觉得有些莫名其妙，不过马上王锋就反应了过来，连忙走上前去，向那个年轻女孩儿说道，“东方教主，你好啊！”


第81章 姜紫月
　　“东方教主，你好啊。”王锋走上前对那个性感女孩儿一本正经的打招呼。
　　只是这却让李明，李云心，华古堂和那个年轻女孩儿都愣住了，随后李云心第一个反应过来，立刻不顾淑女形象的大笑了起来。
　　华古堂身边的那个性感女孩儿马上就反应了过来，看着王锋，双眼冒出了仇恨的光芒，向王锋大喝一声，“小兔崽子，你找死！”
　　话落，性感女孩儿屈指成爪就向王锋抓了过来，这一爪抓出，带着虎啸山林的气势，与空气摩擦爆出尖锐刺耳的声音，直接向王锋心口抓了过来。
　　见状，王锋嘿嘿一笑，双脚一错，向后面迅速退了过来，躲过了性感女孩儿的攻击，随后躲在李明的背后向前看着。
　　性感女孩儿没想到自己势在必得的一爪居然被王锋躲过去了，顿时有些发愣，而站在旁边的华古堂也是双眼精光直冒，看王锋的眼神极为凌厉。
　　“李明，想不到你倒是教了一个好徒弟。”华古堂看着王锋，向李明说道。
　　比起三年前，王锋的模样并没有多大的变化，所以华古堂自然是认出了王锋，而王锋刚才躲过性感女孩儿那一爪显示出来的实力也让华古堂感到震惊。
　　性感女孩儿一爪没有能够奏效，又要上前，见状，华古堂拦住了她，声音平淡的说道，“清儿，不要冲动，这里是内门重地，不容放肆。”
　　听了华古堂的话，性感女孩儿这才没有出手，不过看着王锋的眼神依旧充满了怨恨和怒火，恨不得上来将王锋撕碎。
　　王锋躲在李明的背后，看着对面的性感女孩儿，眼中充满了惊奇，又是忍不住说道，“华清，你是不是找到了葵花宝典啊？要不然怎么变得这么漂亮了啊？”
　　没错，对面那个穿着红色皮衣皮裤，犹如女王一般的性感女孩儿就是华清，只不过三年前华清的那个东西虽然不能用了，但依然还是男儿身，怎么这三年过去了，华清就变成了这么漂亮性感的女孩儿了呢？
　　当然，华清虽然变成了女孩儿，不过却是一个飞机场，比起李云心的雄伟壮阔实在是差的太多了，这让王锋很不满意。
　　“小兔崽子，你再给说一遍试试？”华清听了王锋的话，顿时被气得浑身颤抖，要不是华古堂拉着就又要冲上来了。
　　听着华清那有些尖锐又有些低沉的声音，王锋嘿嘿一笑没有说话，而站在他旁边的李云心却对王锋说道，“你这个笨蛋，什么葵花宝典啊，难道你不知道暹逻国有将男人变成女人的技术吗？”
　　“咦？真的啊？那还真是神奇。我还以为只有葵花宝典才可以呢。”听了李云心的话，王锋挠了挠脑袋，一副恍然大悟的样子。
　　他们两个的对话不仅让华清气得差点吐血，就连华古堂也是满脸阴沉，眼看着就要爆发了，见状，李明赶紧干咳了两声，制止了王锋和李云心。
　　华古堂见到李明阻止了李云心和王锋，冷哼了一声，拉着华清就向苍山上走去，见状，李明也带着王锋和李云心向上走去。
　　“臭小子，你怎么这么坏啊？”一边向上走，李云心一边向王锋问道。
　　王锋听了李云心的话，立刻叫屈起来，“云心姐，你说这话就不厚道了吧？我只是问他有没有练葵花宝典，而你说的可是他去了暹逻国的啊？”
　　闻言，李云心白了王锋一眼，抬起头继续向上攀登，不过嘴角扬起的弧度却证明着李云心此时很开心，自然是让王锋也很高兴。
　　苍山是云省一处有名的旅游景区，神农门内门自然不可能会在苍山上，而是要继续向里走很远，穿过好几座山峰才能够真正到神农门内门。
　　当然，如果不是神农门的人是根本找不到通往内门的路的。
　　王锋和李云心两个人跟在李明的背后一起向前走去，李云心虽然是一个女孩子，不过这些年也修炼了李家的功夫，爬山这样的小事儿还难不倒她。
　　用了几个小时的时间，一行人穿越了几座山峰，终于来到了一处风景优美的世外桃源，看着眼前的一切，王锋和李云心都瞪大了眼睛。
　　实在是这里太美了！
　　只见一座座山峰围成的这座山谷极为平坦，到处都是花花草草，简直就是一个花的海洋，一块块被开垦出来的水田中正有不少人在辛勤劳作，看起来一片温馨祥和，让人的心情一下子就平静了下来。
　　这座山谷四处环山，只在两座山之间有一条狭窄小路可以通往这里，而在天空砍下来，这座山谷却被四周山峰所遮掩，在天空也发现不了这处世外桃源。
　　“这里不是老顽童和瑛姑，一灯大师隐居的百花谷吧？”王锋看着漫山遍野的花草极为惊奇的说道。
　　听了这话，李云心翻了翻白眼，向王锋说道，“我说你小子是小说看得太多了吧？”
　　当然，要说这里是百花谷倒也是可以，毕竟这山谷里的花草是真的太多了。
　　在山谷入口处有两个人守着，在李明拿出了一块很小的青铜令牌后才让他们进来，而当李明拿出令牌的时候，旁边的华古堂双眼冒出了贪婪的光芒，很显然，这块不足巴掌大小的令牌就是他梦寐以求的神农令。
　　进入了山谷，只见山谷深处有着一片片村舍，有一条小路通往那里，一行人谁都没说话，径直向那里走去。
　　当然，在水田里劳作的那些人见到有外人来了都会停下来看上两眼，而他们自然也知道这是神农门外堂比试的日子，所以都很好奇。
　　很快，王锋他们一行人来到了村舍前面，只见这片村舍是背靠着山壁建造的，呈现出一个圆弧形，在前面有一处空地，此时已经聚集了不少人。
　　王锋向前看去，发现这里的人虽然穿着都很朴素，不过也都是现代的衣服，这让他很失望，他还以为这里的人都是穿古装的呢。
　　而且最让王锋惊奇的是在空地的角落里居然还有一个小小的篮球场和一个足球场，不少的小孩子正在那里玩呢，这一幕让王锋瞪大了眼睛，太出乎他的意料了。
　　不止这些，王锋还发现各个村舍前都有一根电线杆，上面通着电线，很显然这个世外桃源也是通了电的，另外在左边的山坡上，王锋还看见了一个不算很大的信号塔，这应该是接受电视信号的了。
　　看到这些，王锋心中不禁感叹这个世外桃源真的是太另类了。
　　当然，这些东西只是让王锋感到惊奇，而真正让王锋感到震惊的却是这个世外桃源里的每一个人居然都拥有内劲，就算是那些小孩子也一样拥有内劲，这让王锋明白这神农门绝不是表面这么简单。
　　在前面空地上站着一个白胡子老头，鹤发童颜，长的慈祥和善，在他的旁边是一个穿着白色连衣裙的小姑娘，十六七岁的样子，模样极为水灵漂亮，尤其是那一双大眼睛，无比灵动，仿佛会说话一样。
　　老人和女孩儿后面也站着一群人，都是这个村子的村民。
　　见状，李明连忙走了上去，对那个白胡子老头儿说道，“外堂堂主李明携孙女李云心和弟子王锋拜见老族长。”
　　“外堂华古堂携孙子华清拜见老族长。”华古堂也上前说道。
　　只是听了华古堂的话，白胡子老头儿倒是没有怎么样，他身边的少女却是瞪大了眼睛，不断的在华清身上看，双眼里充满了好奇。
　　白胡子老头儿名字叫做姜放空，是整个村子里辈分最大的一位老人，而这个村子里的所有人都是姜氏族人，祖先便是神农氏。
　　本来他们姜氏族人祖籍是在中原地区，只是经历了一次次的变故之后，姜氏族人才最终迁徙到了这里隐居，并且传承到了现在。
　　姜氏一族传承于神农氏创建的神农门，不要看他们在这里隐居，要下田劳作，但是这里的每一个族人都是医术高手，走到外面去马上就是名闻天下的神医。
　　王锋随着李明行礼，随后站起身却是将目光全部放在了白胡子老头儿姜放空旁边的少女身上，这倒不是因为女孩儿长的太漂亮，而是因为女孩儿双手手腕戴着的一对碧绿色手镯。
　　姜放空身边的少女叫做姜紫月，是姜放空的重孙女儿，今年刚好十七岁，极为聪慧，虽然年纪很小，但是已经将姜氏一族的医术学的差不多了，所以很受姜放空的宠爱，也正是因为这样，她才能站在姜放空的身边。
　　王锋盯着人家小姑娘猛看，自然是让姜紫月察觉了，顿时，姜紫月俏脸就变得粉红起来，她从小生活在这里，从来没有接触过外面的世界，自然是没有过被一个男孩子这样看的经验。
　　李云心见到王锋盯着姜紫月猛看，气得咬牙切齿，她没想到王锋居然这么丢人，看着王锋的样子，狠狠一脚就跺在了王锋的脚背上。
　　猝不及防之下的王锋被踩了一个结实，顿时，一声惨叫就在村子上空响起来了。


第82章 拙劣的泡妞手段
　　王锋是真不知道李云心为什么要踩他，而且还踩的如此用力，猝不及防之下，王锋只感觉自己的脚面儿传来一阵阵钻心的疼痛，大声惨叫了起来。
　　“云心姐，你干嘛啊？”王锋跳着脚大叫。
　　姜放空和他背后的姜氏族人见到王锋的样子都看了过来，李明站在一边满脸的尴尬，至于华古堂和华清两个人则是一脸幸灾乐祸的样子。
　　至于姜紫月在看到王锋被李云心踩了一脚后大声惨叫的样子后也是噗嗤一声笑了起来，那娇俏的模样显得更加明媚起来。
　　李云心听了王锋的话，瞪了一眼王锋，往旁边站了站，似乎是要和王锋保持距离，这样丢人的人跟她可没有关系。
　　姜放空看了王锋一眼，也没有因为王锋的“放肆”行为感到生气，而是向李明和华古堂说道，“一路辛苦了，先休息一下，明天开始比试。”
　　华古堂和华清听了姜放空的话自然是没有意见，而李明听了则是连忙上前一步，向姜放空说道，“老族长，这次代表李家参加比试的不是我孙女，而是我的这个徒弟王锋。”
　　“什么？李明你居然要让外人参加比试？族长，李明这是在破坏规矩啊！”华古堂听了李明的话立刻大声说道。
　　姜放空听了李明和华古堂的话却没有开口，只是看了一眼王锋，而后向李明问道，“你确定要让他参加吗？”
　　“当然，王锋的医术已经尽得我之真传，并且还超越了我。”李明如实回答。
　　听了这话，姜放空倒是又多看了王锋一眼，身为外堂堂主，李明在上次比试的时候所表现出来的医术自然极为高超，这么多年过去必定更加厉害，而他却说王锋已经超越了他，这不得不让姜放空惊讶。
　　“族长，这不合规矩啊。”华古堂又上前说道。
　　姜放空听了华古堂的话，摆了摆手，向他说道，“外堂比试的规矩中可没有说不让弟子参加，而且你们外堂的责任本就有为内门寻找传人这一条，只是这么多年来你们都没有找到罢了。”
　　姜氏一族碍于祖训，基本上不会有族人在华国行走，但是为了弘扬神农门之名自然是需要有传人在外的，所以才会建立致善堂，有了华家和李家。
　　只不过自从有了致善堂，传承至今，华家和李家也只是从本家子孙中挑选人送入神农门，经过神农门的培养成为绝代神医，再去弘扬神农门威名，还没有其他外姓弟子被送入神农门。
　　可以说王锋是致善堂成立这么长岁月以来第一个除了李家，华家的子孙之外的人，所以姜放空自然不会阻止，反而会极力赞成，况且规矩中确实没有这一条。
　　致善堂存在的主要作用除了为神农门选传人之外，最主要的就是为神农门提供财力支持，毕竟姜氏一族要传承下去没有强大的财力是不行的。
　　但是自古至今这致善堂都在华家，李家两方中掌握，这却不是一个好现象，姜放空人老成精自然明白这样下去不行，所以见到李明带来了王锋，自然十分高兴。
　　“这……”华古堂听了姜放空的话哑口无言。
　　华清见到华古堂的样子，伸手拽了一下华古堂的袖子，小声对华古堂说道，“爷爷，你放心，等到了比试的时候，我一定会让这小子吃不了兜着走。”
　　闻言，华古堂也只能作罢，这里是神农门，不是他们华家，还轮不到他做主。
　　姜放空见华古堂没有意见了，转身向村子里面走去，见状，李明示意王锋和李云心一起跟上，也向着里面走去。
　　王锋看见姜紫月转身向前走去，却是快走了两步，凑到了姜紫月的身边，小声向姜紫月问道，“喂，你叫什么名字啊？”
　　姜紫月也是一个情窦初开的少女，对于男女之事虽然不懂，却也知道男女授受不亲的道理，但是王锋居然这样大胆的凑上来，而且还凑得这么近，顿时就让姜紫月的俏脸通红起来。
　　“你，你别靠这么近。”姜紫月用蚊子一般的声音向王锋说道。
　　听了姜紫月的话，王锋才意识到自己真的靠的太近了，尴尬的笑了笑，连忙退开了一些，这让跟在王锋身边的李云心见了后在心中大骂王锋是流氓。
　　王锋见到姜紫月说完之后就红着脸低头向前走，连忙又小声问道，“你倒是说你叫什么名字啊？”
　　“姜紫月。”被追问的太紧，姜紫月怕被前面的长辈看见，只好说出了名字。
　　王锋听到了姜紫月的名字，脸上露出笑容，又凑了上去，向姜紫月说道，“紫月，你手上这对镯子真好看啊？在哪买的啊？”
　　跟在王锋身边的李云心听了王锋的话直翻白眼，她还想看看王锋有什么高明的泡妞手段呢，没想到居然这样低级，实在是太丢人了。
　　姜紫月倒是没想到王锋会问她手上的镯子，加上心思单纯，也没想那么多，听了王锋的话，举起了手腕，看了一眼玉镯，说道，“是太爷给我的。”
　　“能借给我看看吗？”王锋听了姜紫月的话着急的问道。
　　听了这话倒是让姜紫月为难了，毕竟这是人家女孩子的东西，你一个才刚认识的男孩子要过去看，这也太唐突了点吧？
　　旁边的李云心听了王锋的话更是翻白眼，觉得王锋这泡妞手段实在是太丢人了。
　　姜紫月看着王锋急迫的样子，心中正在犹豫，不过这个时候刚好他们都走到了村舍前面，姜紫月一着急就向前面走去，躲到了姜放空身边。
　　“你们就住在这几间房子里吧，明天开始比试。”姜放空对李明，华古堂两人说道。
　　当然，在说这些的时候，姜放空还看了一眼王锋，显然刚才王锋骚扰姜紫月的时候，老头子在前面也听到了，不过姜放空还是没有说什么，跟李明他们说了一声就走了，姜氏一族的人也都散去了。
　　“小流氓，你这泡妞手段不行啊，要不要姐姐教你两招啊？”等到姜氏族人都离开后，李云心立刻对王锋施展了嘲讽大招。
　　王锋没有能够从姜紫月手中要来那对碧绿的镯子，心中正在郁闷，听了李云心的话，自然是更加郁闷，看了一眼李云心，嘿嘿一笑，说道，“云心姐，我喜欢胖的，紫月太瘦了，不好。”
　　李云心顺着王锋的眼神低头看向了自己的胸前，顿时俏脸通红，扬起拳头就向王锋捶去，“臭流氓，居然敢调戏姑奶奶，看姑奶奶不揍死你！”
　　见状，王锋嘿嘿一笑，任由李云心的拳头落在他的身上，反正李云心的力气也没多大，随便揍都没有关系，当然，要是李云心舍得揍他的话。
　　果然，李云心见王锋没有躲，扬起的拳头自然又落了下来，瞪了王锋一眼，转身回自己的房间去了，王锋看着李云心的背影嘿嘿傻笑了两声。
　　姜氏一族的村舍都是用木头搭建起来的，看起来有些简陋，但是当王锋推开门走进去的时候却被吓了一跳，因为房间里面的设施实在是太现代了。
　　纯木地板，床和家具这些都算了，王锋还能够接受，但是房间里居然还有电视，空调等现代化电器，另外还有卫生间，里面马桶，淋浴什么的都有。
　　这一切都让王锋傻眼了，因为就算是青岭县最好的旅馆也没有这里的设施好啊！
　　在房间里转了好几圈，王锋这才脱了衣服到卫生间洗了一个澡，然后披着浴袍躺在了柔软的大床上，然后叹了一口气，自语着“唉，这丫头怎么就这么小气呢，我就是想看看，又不是要她的镯子。”
　　王锋自然还惦记着姜紫月的镯子，而他刚才的行为当然不是在泡妞，而是真的想看看姜紫月的镯子，因为王锋在那对镯子里发现了很熟悉的气息。
　　这个气息就是他和王大力，阿宝一起提炼出来的灵气！
　　自从身体吸收了那些红光之后，王锋的感觉极为敏锐，所以即便是姜紫月那对镯子里的灵气气息无比微弱，王锋还是感觉到了。
　　并且姜紫月那对镯子里内灵气气息与王锋他们提炼出来的极为相似，所以王锋才会迫不及待的想要看姜紫月的镯子，不是为了泡妞，而是为了研究。
　　如今王锋已经可以很熟练的提炼出灵气了，却一直找不到盛放灵气的器具，使得王锋想要感应灵气存在，进而产生气感的计划一直都没有实行。
　　“难道用玉石就可以吗？”王锋轻声自语。
　　虽然没有从姜紫月那里要来镯子研究，但是既然知道玉镯子里面有灵气，王锋自然是就有了研究的方向，也让王锋很开心。
　　从大山镇开车到黔省，又坐飞机飞到了云省，接着马不停蹄的来到了苍山，王锋也确实是累了，所以想了一会儿，王锋就进入了梦乡。
　　明天就是比试的日子了，虽然不知道比试的内容是什么，不过王锋对自己的医术和实力还是很有信心的，所以王锋并没有担心，睡得十分香甜，一觉就到了第二天早上。
　　而今天就是外堂堂主比试的大日子了！


第83章 三关
　　第二天早上王锋早早起来，穿上房间里早就准备好的衣服，虽然是很朴素的衣服，但是穿在身上却非常舒服，让王锋很喜欢。
　　推开门走到外面，王锋发现姜氏一族的人也有很多都起来了，尤其是一些老人，本来就睡不了多长时间，起来的自然更早，都在村舍前面的空地上锻炼身体。
　　王锋发现这些姜氏一族的老人都在打着各种拳法，很像王锋一直修炼的五禽戏，只不过又有区别，因为这些老人打的拳法并不单纯的局限在虎，鹿，猿，鹤，熊这五种，还有很多是在模仿其他动物的拳法。
　　不只是有老人，王锋还看见了姜紫月也在村舍前面锻炼，这让王锋一喜，随即就又凑了上去，站到了姜紫月的身边，跟姜紫月一起锻炼了起来。
　　姜紫月见到王锋凑到了她的身边，俏脸粉红，不过却没有跟王锋说话，依旧在一招一式的认真修炼的，而姜紫月修炼的拳法更加深奥，王锋甚至在她的身上感觉到了一种自然宁静的气息。
　　这让王锋心中一惊，没想到姜紫月竟然也领悟到了拳意，而且还是一种极为深奥的拳意，这让王锋对姜紫月修炼的拳法极为好奇。
　　当然，见到姜紫月在认真修炼，王锋也没有打扰，也在一边锻炼了起来，因为李明告诉王锋不要在华家人面前施展五禽戏，王锋也只是随便的锻炼了一下。
　　等到姜紫月锻炼完了，王锋赶忙走了上去，对姜紫月说道，“紫月，你就将镯子借给我看看呗？看完保证还你。”
　　姜紫月没想到王锋居然又跟她提这件事情，这让姜紫月俏脸羞红的同时也是露出了为难的神色，低着头看着自己双手手腕的玉镯子，也不知道该怎么回答王锋。
　　“要不这样，你给我看看你的镯子，我让小金陪你玩？”王锋见姜紫月还是没有答应，直接从口袋里将还在呼呼大睡的小金掏了出来，递到了姜紫月的面前。
　　一身金黄色绒毛，只有巴掌大小的小金看起来无比可爱，姜紫月见了之后立即一声惊呼，“哎呀，真可爱。”
　　一边说着一边将小金从王锋的手里夺了过来，捧在手里仔细看着，露出了满脸笑容，而小金自然是被弄醒了，只不过这小家伙儿睁开眼睛迷茫的看了看左右，又迷迷糊糊的睡了过去。
　　这让姜紫月脸上的笑容更加灿烂了，捧着小金一副爱不释手的样子，见状，王锋连忙说道，“这下可以让我看看你的镯子了吧？”
　　姜紫月正在被小金吸引，听了王锋的话就鬼使神差的一只手捧着小金，向王锋伸出了另外一只手，示意王锋自己将她的镯子弄下来。
　　见状，王锋也没客气，直接就将姜紫月的镯子摘了下来，然后走到一旁研究去了，而姜紫月则是开心的捧着小金到一边玩去了。
　　拿到玉镯子的王锋坐在自己的房门口，仔细的研究着，这个时候，李云心从房间里走了出来，见到王锋拿着姜紫月的镯子看，立刻惊讶的说道，“哎呀，小流氓，你还真的从人家小姑娘手里骗来了啊？”
　　“云心姐，你瞎说什么呢，我这儿有正事儿呢。”王锋听了李云心话认真的说道。
　　看着王锋认真的样子，李云心愣了一下，随后向王锋问道，“你研究人家的翡翠镯子做什么啊？”
　　“啊？云心姐，这不是玉镯子啊？”王锋听了李云心的话顿时就傻眼了，他还一直以为这是玉镯子呢，没想到却是翡翠镯子。
　　李云心听了王锋的，话白了王锋一眼，然后说道，“不懂就不要乱说，这是顶级翡翠镯子，看这个镯子的样子，估计要好几百万吧。”
　　“啊？怎么这么贵啊？”王锋听了这话更加傻眼。
　　当然，王锋心中也是更加郁闷，因为他还想着自己回去买一些来做实验呢，却没想到这么一个镯子居然就要几百万，这让王锋怎么买得起啊。
　　看着王锋郁闷的样子，李云心笑着说道，“你研究这个干嘛？是不是想给阿宝买一对啊？要是没钱的话我可以借给你哦。”
　　“不是啦，就是看看，没别的意思。对了，云心姐，哪里有生产这种翡翠的啊？”王锋听了李云心的话无奈的问道。
　　买肯定是买不起了，那自然是要想点别的办法了。
　　“生产的地方啊？云省倒是有些地方也有，不过品质最好的是大缅国。怎么？你还真想买啊？”李云心听了王锋的话，奇怪的问道。
　　大缅国，在古代华国曾经属于华国云省管辖，后来脱离了出去，成立了今天的大缅国，而大缅国与华国云省相接壤的地方盛产翡翠玉石。
　　“我哪有钱买啊，行了，我就是问问，云心姐你就不用管了。”王锋听了李云心的话，心中一喜，这大缅国距离云省不算远，看来等到这里的事情结束后要去大缅国走一趟了。
　　王锋说完就站起身子向姜紫月走去，见状，李云心也跟着走了过去，到了姜紫月身边，见到姜紫月正在拿一块烤好的腊肉给小金吃。
　　“哎呀，这是什么啊？真可爱！”李云心见到毛茸茸的小金也是大叫了起来。
　　而在姜紫月身边已经围了不少小姑娘，甚至一些小男孩儿也趴在桌子边看着在桌子上吃着腊肉的小金，看来小金在这里可比王锋受欢迎多了。
　　王锋走到前面将那个翡翠桌子递给了姜紫月，对她说道，“这个还给你。”
　　闻言，姜紫月接过了镯子，戴在了手上，随后看着桌子上的小金，脸上又露出了为难的神色，显然她还没有和小金玩够呢。
　　“你想和小金玩就玩吧，不过小金喜欢吃肉，你尽量多给它弄点烤肉吧。”王锋见到姜紫月一脸不舍的样子，随口说道。
　　哪里知道刚说完腰上就被李云心狠狠地拧了一下，疼的王锋只吸冷气，瞪着眼睛向李云心问道，“云心姐，你干什么啊？”
　　“干什么？枉我对你那么好，有这么可爱的东西你居然不先给我玩？”李云心听了王锋的话气得大叫。
　　听了李云心的话，王锋暗自叫糟，看着李云心的目光，一边后退一边说着，“云心姐，小金是老鼠啊，我以为你不喜欢老鼠呢。”
　　说完，王锋转身就向自己的房间跑去，远离了这个是非之地。
　　见到王锋逃走了，李云心也没有去追王锋，又将注意力放在了小金身上，她是不喜欢老鼠，不过这么小又这么可爱的老鼠，那就另当别论了。
　　早上九点，姜放空出现在了村舍前面的空地上，此时，姜氏族人都已经聚集起来，毕竟今天可是一个大日子，自然是要看看热闹的。
　　李明，王锋，华古堂和华清站在姜氏族人的另外一边，等待着姜放空宣布今年比试的内容，因为每一次的比试内容都不一样，所以想要参与比试就必须掌握所有医术才行。
　　姜放空走到前面，刚要宣布这次比试的内容，却是忽然看见了姜紫月捧在前面的小金，顿时就瞪大了眼睛，脚步一迈就跨越了四五米的距离来到了姜紫月的前面。
　　这一幕可是震惊了王锋，他没想到这个看起来和蔼慈善的老头子居然还是这样一个大高手，这内劲修为要得到什么程度才能够做到这一点啊！
　　震惊的当然还有李明，华古堂和华清，暗叹内门果然还是深不可测，然而他们不知道姜放空的震惊更加厉害！
　　“寻，寻宝鼠？”姜放空哆哆嗦嗦，说话都有些不利索了。
　　看见姜放空突然出现在面前，姜紫月也吓了一跳，不过舒服躺在姜紫月手心的小金却只是看了一眼姜放空，就又缩成了一团，呼呼睡了起来。
　　“太爷爷，寻宝鼠是什么啊？这是小金，是王锋的宠物呢。”姜紫月看着姜放空盯着她手心的小金看，不由得解释着说道。
　　闻言，姜放空顿时就目光看向了王锋，大步向王锋走了过去，向王锋说道，“你是在哪里遇到寻宝鼠的？而且还是一只进化了的寻宝鼠？”
　　王锋倒是没想到姜放空居然看出了小金的来历，心中不由得一惊，他本来以为小金是寻宝鼠的事情只有他自己知道呢。
　　“就在我们大山镇啊，怎么了？小金很厉害吗？”王锋装傻着问道。
　　听了王锋的话，姜放空苦笑着摇了摇头，对王锋说道，“你小子的运气倒是真好，这样的好事儿都能让你碰上，不过好在你小子拜入了我神农门，要不然老夫都想抢了你了。”
　　听了这话，王锋稍微放心了下来。
　　姜放空向王锋说完之后又回头看了一眼姜紫月手中的小金，这才回头向王锋，李明，华古堂和华清说道，“这次外门比试分为三关，第一关比学识，第二关比医术，第三关比武功，王锋，华清，你们两个准备好了吗？”
　　以往的比试也是这三关，只不过每一次前两关的题目都会不一样，所以要想有足够好的表现，还是需要非常努力才行的。


第84章 败家子
　　姜放空说了比试的规矩之后，王锋和华清都点了点头，见状，姜放空也没有再废话，直接开始了第一场比试，也就是比试学识。
　　很快就有两个姜氏族人搬来了两张桌子和凳子，笔墨纸砚也都准备好了，在桌子上有一张试卷，上面是关于各种医术的问题，要王锋和华清分别作答。
　　见到拿上来的是毛笔，华清的脸色变了变，然后向姜放空说道，“门主，我不会用毛笔。”
　　听了华清的话，姜放空也没有在意，毕竟在如今这个社会，能够用毛笔写字的人已经很少了，点了点头，吩咐人给华清找来了钢笔。
　　“你小子会不会用毛笔写字？不会的话也可以用钢笔。”姜放空看向了王锋，轻声问道。
　　听了姜放空的话，王锋走到一张桌子前面，开始磨墨，这些年王锋可是一直没有放松过王道给他布置的课程，每天晚上都会坚持练习，这毛笔字实在是不在话下。
　　见到王锋在磨墨，姜放空双眼中闪过了一丝满意，不管王锋的字写的怎么样，先看王锋这个态度就很让姜放空满意了。
　　华清站在另外与一张桌子前面，看见王锋在磨墨，双眼中闪过了一丝怨毒。
　　姜放空见到王锋磨好墨之后，轻声对两人说道，“好了，开始吧，记住，你们只有一个时辰的时间，谁先答完可以先交上来。”
　　闻言，王锋和华清都开始阅读起了试卷上面的内容，一个个与医术有关的深奥问题呈现在两个人面前，两个人都迅速作答了起来。
　　虽然王锋用的是毛笔，但是写字的速度却不比华清慢，尤其是王锋写出字的时候，围在周围的姜氏族人看见王锋的字一个个都点头不已，王锋的字实在是太漂亮了，用的是正宗的柳体，而且完全是抓住了柳体精髓！
　　一个个漂亮毛笔字跃然纸上，就连姜放空都不住点头，承认王锋写的字比他还要好，而站在姜放空身边的姜紫月也是双眸闪过了一丝丝异色。
　　两张试卷上的题目由浅入深，开始的时候王锋和华清都回答的很快，但是到了后面，华清就要一边思考一边回答了，不过王锋却没有一丝停顿，不断的书写着。
　　王锋的过目不忘大招可不是白练的，再说了他不仅仅是从李明那里学到了不少医术，脑子里更传承了无数关于医术的记忆，所以这些试卷上的问题对王锋来说太简单了，没有用一个小时就写完了。
　　“交卷！”王锋写完之后将毛笔放下，向前面的姜放空说道。
　　见到王锋居然将所有问题都回答了，姜放空早就惊讶不已了，这张试卷是他出的，上面的问题有多难没有谁比他更清楚，而且这其中最后一道题在不知道答案的情况下，姜放空都不知道怎么回答。
　　见到王锋全部回答了，并且要交卷，姜放空笑着问王锋，“你就不检查一下了吗？”
　　“不用了，肯定满分！”王锋很有自信的回答。
　　试卷上面的问题都是王锋根据自己脑子里传承的记忆回答的，自然不会有一丝错误，所以王锋对于这一场比试自然有很大的信心。
　　另外一边的华清见到王锋交卷了，抬头看向了王锋，那张妖艳妩媚的脸上露出了对王锋极度怨恨的表情，不过很快就又埋头回答试卷起来。
　　姜放空听了王锋的话，将王锋的试卷一张张拿了起来，看着上面漂亮的毛笔字又是不断点头，而在看到了王锋回答的内容后双眼中更是不断闪烁异色。
　　“你们都看看吧。”姜放空看完王锋的试卷，脸上露出十分满意的神色，随后将试卷递给了姜氏一族的各位族老。
　　那些族老拿着王锋的试卷传阅，也都不断点头，这让站在一边看着的李明，李云心自然是非常高兴，而华古堂的脸色自然就不那么好看了。
　　本来华古堂对华清的医术非常自信，更是认为王锋一个小屁孩儿的医术再厉害也不可能超越华清，但是现在看来情况相当不妙啊。
　　“都看完了吧？说说你们的意见吧。”姜放空向各位族老问道。
　　姜氏一族的每一个族人都学习医术，尤其是各位族老在医术上的造诣更是全都不凡，所以姜放空还是要问一下他们的意见的。
　　“满分！”各位族老听了姜放空的话，商量了一下，由一位族老说道。
　　听了这位族老的话，华古堂的脸色更加难看了，不过华古堂的心性深沉，自然不可能在这个时候反驳，只能将这口气先忍了下来。
　　姜放空听了各位族老的意见，点了点头，然后看向了王锋，对王锋说道，“很好，回答的不错，给你满分，不过不能骄傲。”
　　“嘿嘿，老爷子您就放心吧，骄傲这词儿从来不会出现在我的身上！”王锋听了姜放空的话一脸得意的说道。
　　听了王锋的话，姜放空和各位族老都摇了摇头，还说不会骄傲，你脸上的表情明显就是在骄傲好不好啊！
　　不过虽然姜放空和各位族老给了王锋满分，不过这却不能说王锋就赢了这一关，毕竟说不定华清也能够回答满分呢？
　　于是在评判了王锋的试卷之后，众人就在等着华清，只是直到最后一秒到来，华清也没有能够将最后一道问题回答出来。
　　将试卷交上来，姜放空看着华清的试卷，也是不住点头，显然，华清在医术这方面的造诣也极为深厚，除了那最后一道题其他问题也都答对了。
　　“很不错，除了最后一题，其他都答对了。”姜放空向华清说道。
　　闻言，华清点了点头，双手却不由自主的握紧了，他没有回答出最后一道问题，而王锋回答出了，这不就是说王锋赢了这第一关吗？
　　看见华清的脸色，姜放空笑着说道，“你不用担心，三关比试没有输赢，只看表现，如果你在后面两场比试中的表现更好，那么最终获得神农令的人就是你。”
　　听了姜放空的话，华清看了王锋一眼，轻轻笑点头，然后走回了华古堂身边。
　　“好了，开始第二场比试，你们跟我来吧。”姜放空随即说道。
　　话落，姜放空向前走去，姜氏族人都跟着姜放空向前走去，见状，王锋，李明，李云心也都跟了上去，华古堂和华清走在最后。
　　“乖孙儿，你不要在意前面两场比试，只要最后一场将那小子废了，神农令就是你的了。”一边向前走去，华古堂用很低的声音向华清说道。
　　闻言，华清点了点头，双眸中闪过一丝狠毒的光芒，正如华古堂说的那样，不管前面两关的表现如何，第三关的武功比试才是关键，要是他能够在第三关将王锋废了，那么这神农令自然就落在了他手上，毕竟姜放空不可能让一个废人来执掌神农令吧。
　　姜放空带着众人来到了两间大房子前面，而从这两间大房子里面传出了一声声猴子的叫声，只不过这些猴子的叫声不是那种欢快的，而是极为痛苦的叫声。
　　“这两个房间中各有十只猴子，都是得了不同的病症，你们要比的就是在两个小时的时间内将他们都治好，两边猴子的病症治愈难度一样，这一点你们可以放心。”姜放空向华清和王锋说道。
　　闻言，王锋和华清都点了点头，然后两个人就向两个房间走去，推门走了进去。
　　只是王锋不到十分钟就又从里面走了出来，这让众人都很奇怪，而看着王锋径直走向了姜紫月，众人就更加奇怪了。
　　姜紫月看见王锋向他走了过来，俏脸羞红，捧着小金向后退了退，然而就在这个时候，走到他面前的王锋一伸手就从姜紫月手上将小金抢了过去。
　　“一会儿再让小金陪你玩，我现在要用用小金。”王锋将小金抢过来后说道。
　　见到王锋不是要找自己，姜紫月放松了不少，不过见众人的目光都看向了这边，也还是让姜紫月十分不好意思。
　　姜放空见到王锋拿着小金就要返回房间，神色一动，立刻就挡住了王锋的去路，向王锋问道，“臭小子，你不会是向用寻宝鼠治疗那些猴子吧？”
　　“对啊，有什么问题吗？”王锋听了姜放空的话有些疑惑的问道。
　　虽然那些猴子的病症对王锋来说都不算难，两个小时治好也绰绰有余，不过姜放空说了要看谁先出来，所以王锋自然要用最快的办法了。
　　当然啦，这个办法就是给小金放血！
　　“我……你小子真是个败家子，老夫告诉你，你小子要是敢用寻宝鼠治疗那些猴子，老夫就叛你输！”姜放空听了王锋的话差点就爆了粗口。
　　其他族老听了姜放空的话，也都纷纷开口指责王锋，那可是寻宝鼠啊，何等珍贵的存在啊，王锋居然想用它去治疗那些猴子，这事儿谁能忍得了啊？
　　听了姜放空和各位族老的话，王锋有些为难的问道，“我就用一滴血也不行吗？”
　　“不行！”姜放空和各位族老异口同声的大叫。
　　太阳的！
　　王锋心中无比郁闷，小金是他的好不好啊？你们这群老家伙跟着掺合什么劲儿啊！


第85章 乔峰大战东方不败
　　望着姜放空和一群族老虎视眈眈的眼神，王锋只能郁闷的屈服了，将小金又扔给了姜紫月，转身返回了自己的那个房间。
　　在两个房间里准备了各种草药，都是让王锋和华清用来治疗那些猴子的，只不过这样治疗的话自然是要耗费不少时间，让王锋有些不乐意。
　　半个小时之后，华清那个房间里没有任何动静，而王锋又推门走了出来，见状，姜放空先一步挡在了姜紫月前面，盯着王锋说道，“臭小子，你又要做什么？”
　　姜紫月更是将小金紧紧的搂在了怀里，刚才她是不知道王锋要给小金放血，所以才让王锋将小金抢了过去，现在当然不会让王锋得逞了。
　　看着姜放空和姜紫月等一群人严防死守的样子，王锋无语的翻了翻白眼，向姜放空说道，“都治好了。”
　　姜放空听了王锋的话，瞪大了眼睛，他可是非常清楚每个房间里十只猴子的病症情况，就算是他进去治疗也需要花费一个多小时才能够治好，而王锋居然只用了半个小时就全部治好了？
　　这不可能！
　　这是姜放空的第一个想法，随即就迈步向那个房间走去，一群族老也都跟着走了进去，而王锋则是走回了李明和李云心身边。
　　“小流氓，真的都治好了？”李云心一脸惊喜的向王锋问道。
　　虽然刚才姜放空说每一关考试只看表现，不问输赢，不过最好的表现不就是赢了嘛，所以要是王锋能够连赢两关那岂不是有很大机会接掌神农令。
　　王锋听了李云心的话，十分无语，向李云心问道，“云心姐，你要是再叫我流氓，我可真的对你耍流氓了啊？”
　　闻言，李云心俏脸顿时羞红不已，扬起粉拳就向王锋的肩膀一拳捶了下来，瞪着眼睛向王锋说道，“你敢！”
　　看着李云心含羞发怒的样子，王锋嘿嘿一笑，没有说话，而是直接用行动表达了他耍流氓的决心，一对眼睛直勾勾的看着李云心的胸前伟岸。
　　见状，李云心直接败退，满脸通红的背过了身子，并且向李明告状，“爷爷，你管管他啦！”
　　李明看着王锋和李云心闹着玩儿，却一点都没有要管的意思，李云心也老大不小了，是该找个对象了，而人选嘛，他觉得自己这个徒弟就不错。
　　见到自己的爷爷也不管王锋，一副纵容王锋的样子，李云心气得直跺脚，而王锋则是一脸得意的笑着。
　　很快，姜放空和一群族老都回来了，一个个的脸上都露出了惊奇的神色，尤其是姜放空，走到王锋前面，向王锋问道，“好小子，说，你是怎么做到的？”
　　房间里面的十只猴子，不管是中毒的，骨折的，还是头顶流脓，脚下长疮的，全部都被治好了，而这一切只用了半个小时，实在是让他们神农后人都汗颜。
　　“就是用的针灸啊，怎么？这也不行啊？”王锋十分疑惑的问道。
　　姜放空听了王锋的话，双眼露出了更加惊奇的神色，没有回答王锋的问题，而是十分着急的向王锋问道，“你用的是什么针？”
　　看着姜放空一脸激动的样子，王锋倒也没有隐瞒，直接将从阿宝的阿婆那里顺来的骨针拿了出来，刚一拿出来就被姜放空抢去了。
　　姜放空和一群族老围在一起研究着王锋的骨针，最后姜放空激动的说道，“果然是九阳骨针，只有这件东西才能够有这样的效果啊。”
　　话落，姜放空转身看向了王锋，瞪着眼睛向王锋问道，“这九阳骨针你是从哪里得到的？快说！”
　　“是我阿婆送给我的啊。”王锋一点也不脸红的回答。
　　姜放空听了王锋的话，皱了皱眉头，又向王锋问道，“你那阿婆是否是苗人？会不会蛊术？”
　　听了这话，王锋有些惊疑不定的看着姜放空，不过最终王锋还是点头了，因为他感觉到姜放空并没有任何的恶意，只是单纯的很激动，很想要知道九阳骨针的来历罢了。
　　“果然是她，当年我就猜测九阳骨针在她那里，现在看来还真是。唉，你小子的运气还真是让人嫉妒啊。”姜放空见王锋点头，一副感慨的说道。
　　王锋听了姜放空的话，连忙问道，“老爷子，这骨针很厉害？”
　　“厉害？何止是厉害啊。”姜放空听了王锋的话，感慨着说道。
　　随后，姜放空将九阳骨针的来历娓娓道来，使得在场之人都震撼不已，感觉姜放空就是在说神话故事，都觉得太不可能了。
　　原来按照姜放空所说，这九阳骨针乃是与姜氏一族先祖神农氏同一时代的东西，而且这东西是用九九八十一头拥有至阳灵气的神兽骨头炼制而成的，不仅无坚不摧，而且拥有无数的威能，至于生死人肉白骨这样的事情实在是太普通了。
　　“老爷子，您这神话故事讲的太好了。”王锋听了姜放空的话笑着说道。
　　实在是这九九八十一根细如牛毛的骨针被姜放空说的太厉害了，就算是曾经见过天降石人的王锋都觉得这是神话故事了。
　　见王锋不相信，姜放空只是摇了摇头，随即将九阳骨针还给了王锋，然后对王锋说道，“这是我们姜氏典籍上记载的，至于是不是真的谁也不知道，不过这九阳骨针的确是针灸圣物。”
　　王锋对姜放空说的这一点自然是非常认同，自从顺来了这套骨针，王锋是越用越顺手，而且用九阳骨针给病人针灸的效果还出奇的好。
　　就在姜氏众人感叹王锋走了狗屎运捡了这么大一个便宜的时候，华清也推开房门走了出来，见状，姜放空和一群族老也是走进房间检查去了。
　　华清从房间里走出来后就站在了华古堂身边，神色十分平静，并没有因为王锋比他早出来而表现出一丝丝的生气，只是那一双眼睛却搂着寒光。
　　没有用多久，姜放空一群人再次走了出来，然后向王锋和华清说道，“你们两个都过关了，现在开始第三关比试吧。”
　　华清虽然出来的很晚，不过也是将十只猴子都治好了，所以当然是过关了。
　　随后众人来到了村舍前面的空地上面，这第三关是比试武功，自然更加吸引人。
　　站在空地上，王锋看着站在对面的华清，笑着说道，“东方教主，咱们可说好了，这是比试武功，你可不能用你的绣花针暗器啊，我没练独孤九剑，挡不住啊！”
　　听了王锋的话，李云心噗嗤一声就笑了出来，而站在旁边的姜紫月显然也知道东方教主是何许人也，所以听了王锋的话也是眯起了双眼，满脸的笑意。
　　“找死！”华清听了王锋的话顿时大叫一声，向王锋扑了过来。
　　经过九年的苦修，加上华家的大力培养，华清如今已经是暗劲大成境界了，在天榜中都占了一席之地了。
　　一出手，华清就施展出了华家五禽戏中的虎爪，并且领悟了五禽戏精髓的华清，在出手的时候拳意爆发，整个人看上去就像是一只猛虎一般。
　　“哎呀，九阴白骨爪啊，东方教主，你怎么又变成了梅超风呢？”王锋见华清出手哇哇大叫了起来。
　　华清全力出手，一跺脚，强大的暗劲爆发，地面上就出现了一个大坑，身体眨眼就出现在了王锋的面前，要是这一掌击中了王锋，那么王锋就算不死，也要残废。
　　然而就在华清出现在王锋前面的时候，哇哇大叫的王锋终于出手，脚下一用力，暗劲爆发，身体迅速向旁边闪了过去，躲过去了华清这一击。
　　一般的内劲高手，如果不出手的时候也就和普通人差不多，只有在出手以后才能够知道他们的内劲修为达到了什么样的境界。
　　暗劲大成！
　　当看见华清和王锋都达到了暗劲大成的时候，姜放空等姜氏族人露出了惊讶的神色，华清也就罢了，毕竟已经二十四五岁了，但是王锋才多大啊！
　　李明一脸笑意的站在那里，不时的捋着胡子，王锋在前面两场的表现已经让他很满意了，只要撑过了这一关，王锋绝对可以得到神农令了，而看情形，王锋跟华清的实力不相上下，应该不会有问题。
　　华古堂见到王锋居然也是暗劲大成，双眸一缩，露出了一丝丝寒光，紧紧盯着王锋，双手不由自主的握了起来。
　　“哈哈，东方教主，既然你这样不要脸的用梅超风的九阴白骨爪，那就不要怪我用乔帮主的降龙十八掌了！”躲过了华清一击的王锋大叫着。
　　只见闪身躲过华清一爪的王锋转身一掌就向华清打了过去，这一掌当然不是降龙十八掌，而是施展了五禽戏中的熊戏。
　　王锋这些年一直修炼的也是五禽戏，其他拳法招式都不会，所以见到华清想要用虎戏要他的命，王锋也顾不了那么多了，直接用熊戏回击。
　　吼！
　　就好像是一头暴熊在怒吼一般，王锋这一掌打出，在所有人眼中他就化身成了暴熊，这是王锋拳意迸发的体现！


第86章 王道的儿子
　　王锋自从服用了龙血草将体内暗伤尽去之后，每次修炼，力量都会增长很多，这就让王锋在明劲阶段的基础打的十分牢固，在进入了暗劲之后，虽然龙血草的药力消耗干净，但是王锋的力量也在不断提升着。
　　现在已然是安静大成的王锋，全力一拳打出的力量可以达到三千斤，这也就是说王锋现在全力一拳能够将一块一吨半的石头打动，至于打碎那还差了点，不过这已经是极为恐怖的事情了。
　　而同样是暗劲大成的华清，全力一拳只有两千斤左右，但就是这样也已经算是绝对天才了，在天榜中的排名也十分靠前。
　　王锋见华清刚才出招狠辣，自然也不会再客气，直接施展出了熊戏，澎湃的拳意释放，整个人就好像是化身成了一只暴熊一样！
　　当然，这只是姜放空等围观之人的感觉，而实际上要是有能够望气的人在这里，就会发现此时王锋浑身上下萦绕着极为浓厚的血气。
　　与王锋正面对抗的华清感受尤其强烈，在看见王锋施展熊戏的时候，华清双眸一缩，心中竟然涌出了不可抵抗的恐惧心情，迅速施展鹿戏向后退去。
　　只不过全力出手的王锋在速度上却比华清快了不少，在华清刚转身的时候，王锋就已经一掌拍在了他的背上，直接就将华清拍飞了出去。
　　华清整个人向前飞去，落在地上就好像是滚地葫芦一般，连续翻了好几个跟头才总算是停住了身子，但是刚稳住身子的华清又是一口鲜血喷了出来，脸色变得无比苍白起来。
　　这还是王锋手下留情，只用了自己最强的力量，没有用暗劲手段将内劲轰进华清的体内，要不然这一掌下去，就算华清不死，人也要废了。
　　“小畜生，你敢！”华古堂大吼一声就向王锋冲了过来。
　　说起来很慢，但是华清和王锋一共才交手了两招，总共也不过是一瞬而已，所以等到华清被王锋拍飞之后，华古堂才终于反应了过来。
　　虽然华清变成了如今这幅模样，但是华清的天赋很好，是如今华家最优秀的子孙，所以华古堂好还是很疼爱华清，但是现在被王锋打成了这个样子，华古堂当然不能够坐视不理。
　　只是华古堂刚一动手，在他的前面就出现了一个身影，不是别人，正是姜放空！
　　只见姜放空脸色阴沉的看着华古堂，沉声喝道，“华古堂，难道你想破坏外堂比试的规矩吗？”
　　这是外堂堂主之争的比试，不管王锋和华清谁赢了，谁都不能够干涉，华古堂这一动手就坏了规矩，自然是引起了姜放空的不满。
　　华古堂听了姜放空的话神色一滞，随即对姜放空说道，“族长，是我唐突了。”
　　姜放空听了华古堂的话，虽然脸色还是不好看，却也没在说什，毕竟华家也是如今神农门的重要组成部分，姜放空也不能太不给华古堂面子。
　　华古堂见到姜放空不吭声了，连忙走到了华清身边，扶起了华清，而缓过了一口气的华清，眼神怨毒的看着王锋，大声叫道，“王锋，你怎么会我们华家的五禽戏？”
　　华清挨了王锋一掌，现在五脏六腑都火烧一般的疼痛，显然是受了内伤，已经没办法再动手了，这让华清心中极为愤怒，只是谁让他太轻敌，没有将王锋放在眼中呢？
　　其实以华清暗劲大成的实力，要不是太轻敌，完全可以和王锋多战几个回合的，但是他错误的估计了王锋的实力，一招错就万劫不复了。
　　如今三关比试已经结束了，以华清的表现，这外堂堂主之位自然不可能落在他的头上了，自然是更加让华清怒火攻心。
　　“东方教主，你这么说就不厚道了吧？五禽戏怎么就是你们华家的了呢？你们华家先祖不也是从人家小花猫，小狗熊身上领悟出来的嘛。”王锋听了华清的话撇嘴说道。
　　听了王锋的话，华清和华古堂自然气得要死，而李云心，姜紫月等一些年轻人都笑了起来，至于姜放空和那些族老因为身份摆在那里，只能憋着。
　　华清愤怒的看着王锋，大叫，“你的意思是那是你自己领悟的吗？”
　　“没错，哥们儿就是这样的高手！”王锋一脸得意的回答！
　　听了王锋的话，华清和华古堂气得差点吐血，却也无话可说，他们华家的五禽戏确实是华家先祖从虎，鹿，熊，猿，鹤身上领悟的，所以王锋说的没错，允许他们华家先祖领悟，就不允许王锋自己领悟吗？
　　华清和华古堂当然清楚王锋的五禽戏是李明传授的，只是华家从来没有向华家传授过五禽戏的精髓，李明就算是将五禽戏传授给王锋，那也只是一套强身健体的动作罢了，没有什么战斗力啊。
　　但是现在王锋施展出来的五禽戏，不仅尽显五禽戏的精髓，更是拳意浩荡，战力极强，就算是华家里面，除了华古堂也没有谁能够做到这个程度了。
　　所以听了王锋的话，华古堂和华清都沉默了下来，不知道该如何辩驳。
　　姜放空和姜氏族老听了王锋的话却是满眼异色，他们也很清楚华家不会将五禽戏的精髓泄露出去，就算是对他们内门这些人，华家都没有交出五禽戏精髓，又怎么可能传授给王锋呢？
　　所以王锋说他施展出来的五禽戏是他领悟出来的，姜放空他们还是很相信。
　　当然，在众人之中震撼最大的还是李明，他没想到当初随便传授了王锋的五禽戏，居然让王锋修炼到了这样的地步！
　　“好了，这第三关比试就到这里吧，华古堂，你可还有异议？”姜放空向华古堂问道。
　　姜放空这样问华古堂的意思已经很明显，那就是通过三关比试，王锋的表现最好，将要接掌神农令，华古堂要是没有异议，事情就会这么定下来了。
　　华古堂听了姜放空的话，看着王锋，双眸寒光一闪，扶着华清站了起来，盯着王锋说道，“我承认这小子无论是医术还是武功都可以接掌神农令，只是很可惜，他没有这个资格！”
　　“哦？这是什么意思？”姜放空听了华古堂的话，皱眉问道。
　　华古堂盯着王锋，在听到姜放空的话后冷冷一笑，说道，“因为他是王道的儿子，是王家这一代的嫡长孙！”
　　“王道？王家？”姜放空听了华古堂的话，猛地转身看向了王锋，双眸露出了一丝丝的寒光。
　　姜氏族老们听了华古堂的话也都看向了王锋，一个个也都是双眸寒光闪烁，这让王锋汗毛乍起，感觉无比危险，就好像是被一只只饿狼盯着一样。
　　见状，李明暗叫不好，而李云心，姜紫月等年轻人明显不知道发生了什么事情，不过他们也都感觉到了场上诡异的气氛，不由得都紧张了起来。
　　“你说的可是真的？他真的是王道的儿子？”姜放空寒声问道。
　　华古堂见姜放空满脸寒霜，心中更是得意，看了李明一眼，冷笑着说道，“当然，族长若是不信可以问问这小子，当然，也可以问问李明。”
　　姜放空听了华古堂的话，将目光看向了王锋。
　　见状，王锋当然不会否认他是王道的儿子，于是就点了点头，说道，“没错，我爸就是王道。”
　　看见王锋承认了，姜放空的脸色更加难看，不过他还是忍着没有对王锋出手，因为这样的话难免落得个以大欺小的骂名，更何况王锋要真的是王家的嫡长孙，他对王锋出手，王家岂会善罢甘休。
　　转身看向了李明，姜放空脸色难看的对李明问道，“这件事儿你知道不知道？”
　　李明听了姜放空的话，心中叹了一口气，他最担心的事情还是发生了，他能够查到王锋的身世，华家当然也可以，所以一直都担心华古堂会说出来。
　　现在华古堂见华清在三关比试中都输了，果然是将这件事情都说了出来，不过李明并没有慌张，而是像姜放空说道，“族长，我能不能跟您单独说些事情。”
　　姜放空听了李明的话，皱了皱眉头，最终还是点头了。
　　从李明担任外堂堂主以来，做事向来谨慎稳重，没有出现过任何纰漏，所以姜放空不相信李明在知道王锋身世的情况下还会收王锋为徒弟，并且还让王锋来参加外堂堂主的比试。
　　姜放空和李明两个人向一间村舍走去，见状，王锋走到了李云心前面，用胳膊捅了捅李云心，小声问道，“云心姐，我爸是不是做了对不起神农门的事情啊？为什么他们听到我爸的名字后脸色这么难看啊？”
　　“你问我，我问谁去啊，乖乖等着就是了。”李云心俏脸通红的说着，一边说着还拉开了一点与王锋的距离，实在是这个小流氓靠的太近了，又被这么多人看着，李云心也会不好意思啊。
　　听了李云心的话，王锋只好等着了。
　　站在另外一边的华古堂和华清则是一脸冷笑的看着王锋，他们非常清楚神农门不会出手对付王锋，但是更加不会让王锋当外堂堂主，这对他们来说就够了。


第87章 去抢劫
　　本来华古堂的打算是让华清将王锋废了，这样的话就可以轻而易举得到外堂堂主之位，将致善堂彻底掌握在华家的手中，却没想到王锋居然这样厉害，打败了华清，所以不得不拿出最后的杀手锏。
　　神农门传承自上古神农氏，先秦时期诸子百家中的医家便是神农门弟子所创，只是医家最终却被大秦覆灭，甚至逼的神农门不得不从中原祖地迁徙到了云省这样偏远之地。
　　所以说神农门与大秦有着天大的仇恨，而如今华国的超级大家族秦家正是大秦遗族，正是因为这样，神农门与秦家的仇恨那就不用说了。
　　但是为什么会牵扯到王家，以至于殃及王锋，让他不能够担任致善堂堂主之位呢？那是因为王家与华国其他十一个大家族都是秦家最忠诚的守护者，被成为护陵十二族！
　　护陵十二族，护的是谁的陵？自然不用多说，当然是千古一帝始皇帝的陵墓了！
　　王家先祖正是始皇帝座下大将军王翦，对于始皇帝忠心无比，所以王家自从大秦时代就坚定不移的守护者秦家，一直到如今，不曾有一丝改变。
　　王锋身为王家的嫡长孙，又怎么能够成为致善堂的堂主呢？
　　华古堂和华清满脸得意的等待着姜放空出现，他相信最终的结果一定是华家取得最后的胜利，他们现在只需要等候就行了。
　　王锋也在等候着，只不过却没有任何担心，反正他有不想做什么堂主，这次完全是为李云心来争的，能够争来自然最好，争不到那也没办法，不过这事儿要是涉及到了他爸，王锋却不能不管。
　　小金似乎是在姜紫月那里捞足了好处，跐溜一下子就从姜紫月手里跳了出来，落在了王锋的肩膀，趴在那里不动了，见状，姜紫月连忙凑了过来。
　　看着趴在王锋肩膀上的小金，姜紫月大眼睛瞪着，露出了一副嗔怒的神色，向小金说道，“真没良心，我给你那么多好吃的，你怎么还跟着他啊？”
　　“紫月，你这么说就不厚道了，我和小金那可是有九年的感情了，是你能比的啊？再说了，我们小金高风亮节，最是忠诚，哪是你能贿赂的了的啊！”王锋听了姜紫月的话笑着说道。
　　趴在王锋肩膀上的小金听了王锋的话，前面两条小腿站了起来，蹲在了王锋的肩膀上，叽叽喳喳的叫了起来，两边各三根长长的金胡子不断颤动，似乎是在说王锋说的没错，样子自然是可爱无比。
　　姜紫月听了王锋的话撇撇嘴，看见小金的可爱模样后双眼更是冒出了小星星，恨不得再将小金抓过来，不过最终还是放弃了。
　　“喂，你们王家到底做过什么啊？怎么让我祖爷爷那么生气？”姜紫月向王锋小声问道。
　　听了姜紫月的话，王锋耸了耸肩膀，无奈的说道，“其实这事儿我也想知道。”
　　姜紫月听王锋这样说，也就没有再问，站到一边静静的等了起来。
　　半个小时候，姜放空和李明走了出来，姜放空的脸色恢复了正常，而李明的脸上却带着笑意，这让见到这一幕的华古堂立刻皱起了眉头。
　　“这次外堂堂主比试，获胜者是王锋，从今天开始外堂堂主就是王锋，只要王锋不死，一直到五十年后退任。”姜放空出现后立即宣布。
　　听到姜放空的话，华古堂和华清瞪大了眼睛，这可不是他们等候的结果啊，华古堂更是连忙走上前，向姜放空说道，“族长，他是王家的嫡长孙啊，这怎么可以……”
　　不仅是华古堂，姜氏那些族老听了姜放空的话也都纷纷议论了起来，见状，姜放空双眸精光一闪，向着众人说道，“我意已决，谁也不能有异议！”
　　听到姜放空的话，姜氏族老都闭嘴不言了，在这里，姜放空是族长，而且辈分最高，他的话就是圣旨，谁也不能违背。
　　华古堂听了姜放空的话，心中自然极为不甘心，却也无可奈何，只能愤恨的看了一眼王锋，退到了一边，至于华清则是由始至终都狠毒的看着王锋。
　　李明见到众人都不再说话，上前将神农令拿了出来，递给了王锋。
　　王锋接过神农令，看都没看，直接就塞到了李云心的手里，对李云心说道，“云心姐，送你了。”
　　姜放空，姜氏族老，华古堂，华清见到王锋将神农令看都不看就送人了，一个个都向爆粗口，这是能送人的东西吗？尤其是华古堂，看着王锋咬牙切齿，心说你要是送人也应该送给他们华家啊！
　　李云心拿着神农令左看看，右看看，俏脸通红，却是不知道该怎么办好了。
　　掌握了神农令可就是等于掌握了整个致善堂啊，而致善堂可是整个华国排名在前三的庞大集团，不仅拥有遍布华国上下的药材公司，更是拥有遍布华国上下的医院，每年的利润都是以百亿计算的！
　　自从九年前开始接触致善堂的业务，李云心一点点的了解到了致善堂所拥有的财力是多么的雄厚，但是这样庞大的财力不管是李家还是华家都没有动用一分一毫的权力！
　　唯有神农门内门的人和拥有神农令的人才有资格随意动用致善堂的一切资源，所以王锋将神农令给了李云心自然是震惊了李云心。
　　“啊，我不要！”终于反应过来的李云心大叫一声就将神农令扔了出去。
　　不过被她扔出去的神农令直接被王锋抄在了手里，然后又被塞到了李云心的手里，随后王锋说道，“云心姐，我早就跟师父说了是为你争的，你要是不要的话，我就给东方教主了啊！”
　　“别，我要！”李云心听了王锋的话更是吓了一跳，瞪了一眼王锋，连忙说道。
　　见李云心终于收下了，王锋这才满意。
　　姜放空听了王锋的话，见王锋真的是要将神农令送给李云心，看了一眼李明，微不可察的点了点头，然后对王锋说道，“神农令你可以送人，不过这堂主还是你。”
　　听了这话，站在旁边的华古堂心中一凛，双眼看向了李明，很想知道李明到底跟姜放空说了什么，为什么姜放空会愿意让王锋做致善堂的堂主呢？
　　“无所谓啦，反正你们有事儿找云心姐就行了。”王锋听了姜放空的话后无所谓的说道。
　　闻言，姜放空也不再多说其他，王锋在三关中的表现让他很满意，先前的表现更让他满意，此时姜放空觉得听了李明的建议或许是最明智的。
　　王锋见这里的事情差不多结束了，伸手拉起了李云心的手，一边向前跑一边说道，“云心姐你跟我来，我有事儿跟你说。”
　　还是大姑娘一个的李云心被王锋拉住了小手，俏脸立刻通红，很想甩开王锋的手，却不知道怎么就是没有这个力气，只能任由王锋拉着向前跑去。
　　到了没人的地方，王锋松开了李云心的小手，看见李云心满脸通红，有些奇怪的问道，“云心姐，你的脸怎么这么红啊？”
　　听了王锋的话，李云心恨不得上去咬王锋一口，难道这厮不知道这是女孩子的矜持表现吗？
　　“少废话，有事儿赶紧说！”白了王锋一眼，李云心很不满的说道。
　　听了李云心的话，王锋也没多想，直接对李云心说道，“云心姐，你告诉我大缅国具体是哪里产翡翠啊？路要怎么走。”
　　王锋现在最惦记的就是感应天地灵气，进而让自己产生气感的事情，所以感应到姜紫月的翡翠中有灵气，这可是让王锋无比着急。
　　“嗯？你想要翡翠？你现在是外堂堂主了，想要什么说一声就行了，我去给你买。”李云心听了王锋的话，先是一愣，随即好像是明白了一样的对王锋说道。
　　在李云心看来，王锋肯定是看姜紫月的翡翠镯子好看，也想要买一对送给阿宝，所以才会这样说，只是在说这些话的时候，李云心却觉得心里有些发堵。
　　王锋当然没有注意到李云心的脸色，听了李云心的话却是摆了摆手，对李云心说道，“云心姐，你就告诉我大缅国哪里产翡翠就行了，我自己去弄。”
　　那么小一对翡翠镯子就需要几百万，这让穷惯了的王锋怎么舍得花那么多钱去买啊，再说了，王锋需要的可不是这么小一块儿啊。
　　“自己弄？你怎么弄啊？”李云心听了王锋的话十分好奇。
　　王锋当然不会告诉李云心他是要去抢劫，所以听了李云心的话，只是嘿嘿一笑，说道，“云心姐，你就别管了，赶紧告诉我是哪里啊。”
　　见王锋不肯说，李云心也没有勉强，将大缅国产翡翠的地方告诉了王锋，然后又从她的钱包里掏出了一张银行卡，递给了王锋，说道，“这卡里有点钱，等我回去还会给你往这张卡里多打点钱，你想买多少翡翠都行。”
　　听了李云心的话，王锋双眸一亮，李云心这样说那就是说这张银行卡里的钱肯定不少啦，王锋也没客气，直接就接过来放在了口袋里。
　　“云心姐，你跟师父先回去吧，不用等我了，我自己可以回去。”王锋将银行卡装进口袋后向李云心说道。
　　话落，王锋直接就向山谷外面跑去，这让姜放空等姜氏族人都不明所以。
　　李云心看着王锋的身影，心中叹了一口气，握着手中的神农令，眼神幽怨的好像是被抛弃了的怨妇一般。


第88章 翡翠到手
　　王锋直接跑出了山谷，跟谁都没打招呼，这让姜放空等姜氏族人非常疑惑，等到李云心走了回来，李明才向李云心询问王锋做什么去了。
　　“他说有事儿先走了，让咱们两个不用等他，可以先回去了。”李云心还是看选择了为王锋隐瞒行踪，向李明撒谎了。
　　只不过听了这话，李明还是睁大了眼睛，这里距离大山镇的距离可不近啊，王锋这是想要自己跑回去吗？他认识路吗？
　　姜放空，姜紫月等姜氏族人听了李云心的话，也都睁大了眼睛，不过这是人家王锋的自由，他们也不能说什么，况且王锋已经跑了，就算想说什么也来不及了。
　　李明摇了摇头，虽然王锋这个徒弟让他很满意，只是有的时候王锋做事儿还是真不靠谱，不过这些都是小事儿，他倒也没有多问。
　　外堂堂主比试已经结束，李明他们自然不能在这里继续逗留下去了，于是李明和华古堂自然是先后告辞，离开了山谷，向苍山下走去。
　　因为王锋取得了最后的胜利，李明当然高兴，一路和李云心有说有笑的向山下走去，但是走在后面的华古堂，华清的脸色就很难看了。
　　“爷爷，我不甘心！”华清握着拳头说道。
　　听了华清的话，华古堂双眼中也再次露出了不甘心的神色，咬牙说道，“爷爷也不甘心，这事儿不会就这么算了，他们李家一定要付出代价。”
　　本来华古堂说出了王锋的身世，眼瞅着姜放空就要将王锋驱逐了，但是李明横插一脚，不知道用什么办法蛊惑了姜放空，这才让姜放空最终决定任命王锋为外堂堂主，让华古堂的一切希望都化为了泡影。
　　“爷爷，我要对付的不是李家，我要让王锋死！”华清咬牙切齿的说道。
　　华古堂听了华清的话，严肃的对华清说道，“王锋那臭小子确实该死，不过你要记住，他是王家的嫡长孙，你要不想我们华家被斩尽杀绝就不要去动他！”
　　“爷爷，他爸不是被王家逐出家门了吗？王家还会帮他们？”华清不服气的说道。
　　听了华清的话，华古堂摇了摇头，对华清说道，“逐出家门那不过是一句话罢了，王道那样的天才，王家怎么舍得放弃，况且王道现在还是安全局的总教官，王家就更不会放弃王道了。”
　　“那我岂不是就不能报仇了？”华清不甘心的说道。
　　看着华清不甘心的样子，华古堂脸色也无比阴沉，沉默了好一会儿，这才对华清说道，“仇一定要报，不过必须要在我们华家找到更大靠山之前！”
　　“爷爷，你的意思是？”华清听了华古堂的话，满脸的惊讶。
　　华古堂听了华清的话，冷哼了一声，然后说道，“既然他们不仁，那就不要怪我们不义！”
　　闻言，华清双眼顿时就露出了惊喜的神色，双拳紧握，心中想着将来要怎么蹂躏王锋的画面，越想自然是越开心，最后竟然畅快的大笑了起来。
　　走在前面的李明和李云心听到华清的大笑声，都回头看了过来，不过他们也不明白华清为什么发疯大笑，看了一下就继续向山下走去了。
　　五天后的一个晚上，王锋从神农门离开，先是去云省边境上买了一张地图，然后按照地图上的指示终于找到了李云心告诉他的地方。
　　这里是大缅国的一处最大的采矿场，所采的矿产自然都是翡翠原石，看见那一块块巨大的原石，王锋自然是极为心动，不过王锋却不敢轻举妄动。
　　因为整个矿场的四周都是荷枪实弹的士兵在把手，王锋现在虽然已经是暗劲大成境界了，可以轻松躲过一般的子弹，但是守在这里的士兵手中的可不是手枪，而是各种冲锋枪，机枪和火箭炮等重型武器啊。
　　面对这样的武器，王锋就算是暗劲圆满了也不敢出去做活靶子啊。
　　藏身在矿场外面的一株枝叶繁茂的大树上，王锋仔细的看着矿场内随意摆放的翡翠原石，寻找着自己需要的目标。
　　王锋需要的是能够像姜紫月的那对镯子一样可以储存灵气的镯子，所以选择的翡翠原石也必须是蕴含着灵气的才行，这样一来就很好选择了，在王锋的感应之下有好多块原石符合要求。
　　只不过这却让王锋犯难了，因为在他的感应下，那些符合要求的翡翠原石都太小了，里面就算是有翡翠也不会太多，唯一符合要求的一块又太大了。
　　在矿场前面的空地上摆着的那些翡翠原石中有一块特别巨大，看样子足有一千五百斤，矗立在众多原石之间，显得格外显眼。
　　这块翡翠原石符合王锋的需要，王锋也很想将这块原石抢走，但这块原石太大了啊，抢走容易，但是将这么大一块原石弄回大山镇那就太困难了。
　　“拼了，要弄就弄大个儿的！”考虑了很久，王锋终于下定了决心。
　　而做出了决定之后，王锋立即行动了起来，从口袋里将小金掏了出来，晃醒了小金之后，王锋轻声对小金说道，“小金，这次可就都靠你了啊。”
　　话落，王锋直接将小金向着采矿场扔了过去，接着王锋就紧张的盯着向矿场落下去的小金，等到小金落在矿场空地上的时候，王锋也开始了行动。
　　啪的一声，小金落在空地上发出了一声轻响，而这声轻响在静谧的夜里显得极为刺耳，顿时就吸引了把手在这里的士兵，一个个都向这边看来。
　　而落在地上的小金身体一窜，化作了一道金光就向一个士兵射了过去，在那个士兵的脸上抓了一把，顿时，一声惨叫就响彻了起来。
　　被小金抓花了脸的士兵惨叫之后大怒，抬枪就向小金射了过去，哒哒哒的枪声更是颠覆了这个宁静的夜晚，只是很可惜，他开枪的速度远远追不上小金。
　　只见一道金光不断在采矿场内乱窜，不断的在各个士兵脸上抓出一道道血痕，惹怒了很多士兵向它扫射，很快，整个采矿场就乱作一团了。
　　见状，王锋抓住了机会，快速冲进了采矿场，趁乱蹿到了那块巨大的翡翠原石前面，双手施展暗劲，用力向原石抓去！
　　王锋这一次为了得到这块原石可真是拼了命，体内所有力量都用了出来，噗嗤一声，在暗劲的加持下，王锋的双手好像铁钩子一样抓住了巨石，反手一转就背了起来，然后大步向外面跑去。
　　暗劲大成的王锋全力一击能够打出三千斤的力量，所以背起这块一千五百斤的翡翠原石还是没有问题的，只是能够撑到什么时候那就不知道了。
　　全力施展之下，王锋背着巨石，大步跑出了采矿场，而在采矿场大闹了一场的小金也趁乱跑了回来，直接钻进了王锋的口袋里。
　　采矿场的驻守士兵很多都看见了王锋背着巨石向前跑的画面，都被这个画面震撼的傻眼了，一时间竟然是忘记了采取行动。
　　直到王锋跑的有些远了，才有士兵反应了过来，大喊一声就向王锋追了过去，一边追一边开枪向王锋扫射，不过王锋背后有巨石，子弹都打在了巨石上面，却没有能够伤害到他。
　　耳边的风声，背后的子弹声以及自己的呼吸声，心跳声，刺激的王锋热血沸腾，背着这样一块巨石居然一点都不觉得累，还越跑越快起来。
　　在后面追着王锋的那些士兵，一开始还哇哇乱叫的追着王锋扫射，但是王锋越跑越快，也让这些士兵越来越傻眼，一个人怎么可以背着这样大的石头还跑的这么快呢？
　　所以越是到了后来，这些士兵就越不敢再追下去了，因为他们觉得这是遇到鬼了！
　　王锋背着巨石一口气跑出了十几里路才开始觉得呼吸变得粗重起来，这才停下来，将巨石放下休息。
　　看着这块巨大的翡翠原石，王锋脸上露出了开心的笑容，因为根据他的感知，这块翡翠原石内的翡翠不仅蕴含浓厚的灵气，而且极为巨大，足够他做实验用了。
　　休息了一会儿之后，恢复了力气之后的王锋立刻行动了起来，施展暗劲，小心翼翼的拍击这块翡翠原石，将外面的石皮一点点的剥离，最后弄出一块重一百多斤，翠绿欲滴的翡翠。
　　“哈哈，这下就轻松多了。”王锋看着眼前这块巨大翡翠高兴的说道。
　　王锋可没想过要背着这么大一块翡翠原石回大山镇，自然是要将石皮去掉，这样就轻松多了。
　　地上这块巨大的翡翠已经足够王锋做实验用了，回去之后只要能够将提炼出来的灵气灌注到里面，那么王锋，王大力和阿宝以后就可以靠着这些翡翠去感应天地间的灵气，进而产生气感，那就可以修炼各自的秘典了。
　　不再犹豫，王锋抱起这块巨大的翡翠，一路狂奔，向着大山镇而去。
　　半个月后王锋回到了大山镇，在往后的一个月里都和王大力，阿宝两个人在一起做着实验，一直到9月份一中开学，阿宝离开大山镇去上学为止。
　　而王锋和王大力则是在一个月后参加了征兵体检，当兵去了。


第89章 癞蛤蟆
　　新元2003年初春，阳光明媚，万物复苏，微微的东南风吹在身上显得特别舒服，而在距离大山镇十几里的西边山路中，两个人正慢悠悠的向大山镇走来。
　　两个人都穿着迷彩军装，走在前面的年轻男人身高在一米八五左右，身材修长匀称，长的更是剑眉星目，十分帅气，尤其是那一头浓密黝黑的短发更显精神。
　　这个年轻人双手背在脑后，迎着威风向前走着，一副悠闲的样子，在他的肩膀上还趴着一只巴掌大的金黄色小老鼠，此时正在呼呼大睡着。
　　跟在后面走着的却是一个十分高大的男人，比前面的年前人足足高了一头，差不多有两米高了，长的浓眉大眼，十分阳光，只不过看起来却十分凶悍。
　　这是因为跟在后面的这个男人顶着一个光头，穿着一件迷彩背心，裸露在外面的肌肤呈现古铜色，闪闪发亮，而且浑身上下都是肌肉，就好像是一头收敛了气息的猛虎一般。
　　“王锋，你说咱们回去以后，阿宝还认识咱们吗？”后面的男人一边走一边问道。
　　这两个人不是别人，正是王锋和王大力，三年前去当兵，如今刚刚完成了最后一个任务，便直接退伍回到了大山镇，因为还有半年就要高考了。
　　走在前面的王锋听了王大力的话，一脸的笑意，说道，“阿宝肯定会认识我的，至于你嘛，你变得这么黑，那就说不定啦。”
　　听王锋说到这个，王大力十分郁闷，两个人一起当兵，一起训练，一起执行任务，王大力被晒得很黑，而王锋居然越来越白了！
　　“哼，哥这是健康，阿宝真没眼光，怎么会喜欢你这个小白脸儿啊！”王大力十分郁闷，却又嘴硬的说道。
　　听了王大力的话，王锋平静的看着前面，三年了，他们终于回来了。
　　两个人虽然走的很悠闲，不过速度并不慢，快到中午的时候，两个人就来到了大山镇，王大力回家去看望他的父母去了，而王锋没有去看李明，却回到了家中。
　　不是王锋不想去看李明，而是李明在三年前就已经回京都去了，至于大山镇这里的卫生所则是从致善堂派来了一位医生。
　　大山镇在这三年的变化很大，不仅镇子变得更大了一些，而且所有的村民中住上了二层小楼，各种交通工具和电器也都有了，显然是富足了很多，以往独树一帜的王家小楼现在也显得极为平凡了。
　　收拾了一下家里，等候了王大力两个多小时，王大力才终于出现了，王锋发现王大力的眼圈有点发红，立刻调侃的说道，“大力哥，又被你爸揍了？”
　　“放屁，哥是被沙子迷了眼睛。行啦，少废话，赶紧走吧。”王大力听了王锋的话嘴硬的说着，说完后直接就向外面走去。
　　看着王大力走出去的背影，王锋心中微酸，已经十二年了，他跟他爸已经分开十二年了，就算是王大力这样的憨货与家人分别了三年都会流眼泪，又何况是与父亲分开了十二年的王锋呢？
　　不过很快就可以见到了，半年之后，京都，王锋就可以去见王道了。
　　如今大山镇通往青岭县的公路又宽又平坦，公交车也不是每天只有一趟了，而是没过半个小时就有一趟，王锋和王大力走到镇子东头儿的时候刚好遇到一辆车。
　　王大力的个子实在是太高，上了公交车都要弯着腰，不过上车的都是大山镇的村民，都认出了是王大力，自然也就没有谁取笑王大力是个傻大个儿了。
　　这辆公交车司机不是曾经的那位二黑子，不过开车技术倒是很厉害，没用两个小时，公交车就到了青岭县。
　　“唉哟，这里变化还真大啊！”王大力下车之后看着周围的情况，感叹着说道。
　　汽车站是新建的，比过去足足大了好几倍，现代又显得大气，放眼看去，青岭县原本都找不出一两个高楼大厦，而如今却是高楼林立，极为繁华。
　　看见青岭县的变化，王锋也觉得有些惊讶，不过这三年他和王大力在外面执行任务，什么场面没见过啊，自然不会被眼前的景象吓到。
　　“咦，那不是小六子吗？”王大力看到前面一帮混混正在收保护费，其中那个领头的却是认识的人。
　　当初陈老七手下有不少兄弟，这个六子就是其中一个，只是没想到三年不见，这小六子也成了大哥了，而见到熟人的王大力自然是赶紧走了上去。
　　小六子正带着小弟收份儿钱，忽然感觉背后的天黑了，连忙抬头一看，却发现在他的头顶上出现了一个巨大的脑袋，这可小六子给吓坏了，直接就坐在了地上。
　　“六子，你胆子怎么还这么小啊？”王大力看见六子坐在了地上，大笑着说道。
　　坐在地上的六子见站在他面前巨无霸居然认识他，顿时有些懵了，不过王大力除了个子更高了，相貌倒是没什么变化，六子也很快认出了王大力。
　　“我的妈呀，是大力哥啊，您可真把我吓坏了。”认出王大力的六子拍着胸口，一副心有余悸的说道。
　　六子的那些小弟见到两米高的王大力都有些发憷，正想着要不要跑的时候，却发现王大力和跟他们的六哥认识，这才都松了一口气。
　　心有余悸的六子连忙爬了起来，因为他看见王锋已经走了过来，连忙撇下王大力，小跑到王锋前面，对王锋说道，“锋哥，您也回来了，我这就去通知刀哥和七哥，他们知道你们回来了一定会很高兴。”
　　“行，你让刀哥和七哥一会儿去一中找我们吧。”王锋听了六子的话，笑着回答。
　　六子听了王锋的话，连连点头，带着他的小弟就赶紧去找刀哥和陈老七了，而王锋和王大力则是向着一中走了过去。
　　“六哥，那两个谁啊？居然让刀哥和七哥去找他们，也太不识相了吧？”一个跟在六子身后的小弟见王锋，王大力走后，向六子说道。
　　啪，这个小混混的话刚落下，就被六子给了一个耳光，随后六子满脸狰狞的盯着那个小弟，狠狠的说道，“你妈的以后说话注意点，那是大力哥和锋哥，就连刀哥和七哥都惹不起，知道了吗？”
　　被打的小混混和其他几个人听了六子的话都愣住了，刀哥和七哥都惹不起，这可能吗？要知道刀哥和七哥可是青岭县唯一的地下势力啊，就这两个小子能有什么能耐可以让刀哥，七哥惹不起呢？
　　不过看着六子严肃的样子，这些小混混又不得不相信这是真的。
　　“还愣着干什么，走啊，要是被别人先通知了刀哥和七哥，咱们的功劳就没了。”六子见手下小混混都愣了，大叫了起来。
　　只是六子刚向前走去，先前被他打了的那个小混混又叫住了六子，这让六子极为生气，大叫起来，“你还有什么事儿？”
　　“那个……六哥，您不是有手机了吗？”小混混见六子大叫，有些胆怯的说道。
　　六子听了这个小混混的话，愣了一下，随即又是一耳光打在了他的另外一边脸上，大骂着说道，“草，你怎么不早说！”
　　被连续打了两个耳光的小混混无比委屈，他这是招谁惹谁了啊，平白无故的就被打了两个耳光，站在一旁生闷气起来。
　　不过就在这个时候，打完电话的六子从口袋里掏出一叠钱，足有三四千块钱，甩给了这个小混混，大声说道，“拿着，六哥赏给你的，哈哈，刀哥说了，今后这条街的场子都给咱们看着！”
　　拿着钱的小混混和剩下的那些小混混都傻眼了，六子只是打了一个电话通知王锋和王大力回来了，刀哥居然就将一条街的场子都交给了他们，这也太不可思议了吧？
　　要知道他们以前可就是跟着六子负责看着汽车站这片地盘啊，而现在这一下子就等于是让他们今后的“业务”扩大了十几倍啊！
　　“还愣着干什么，跟六哥去咱们的场子看看去。”六子大叫起来，他的那些小弟听了他的话自然都欢呼了起来。
　　王锋和王大力走到一中的时候，都有些不敢相信这里是一中了，因为比起三年前，这里的变化实在是太大了！
　　当然，这些变化对王锋和王大力来说没什么特别，他们见惯了比青岭县繁华不知道多少倍的地方，早就习以为常了，只是为一中的变化感到惊讶。
　　他们两个来到一中的时候，正好碰到晚上下课，王锋和王大力就在门口等着。
　　从一中涌出来的学生看见王锋和王大力两个人站在那里，都有些惊讶，实在是王锋长的太帅，而王大力又太彪悍了，当然，两个人穿着迷彩军装也挺引人注目。
　　只是当看见王锋手中捧着一把不知道从哪里采来的野花，涌出来的学生都露出了鄙视的神色，他们当然清楚王锋来一中的目的，不就是想要追求一中的女神嘛。
　　可是你捧着一把野花算什么啊？这还真是一个不折不扣的癞蛤蟆啊，实在是白瞎了王锋长的这么好看了。


第90章 轰动
　　青岭县这两年也不知道走了什么好运，不仅得到黔省政府的大力扶持，还有很多商人来这里投资，使得青岭县发生着日新月异的变化。
　　作为青岭县的第一中学，自然也得到了极大好处，不仅学校扩大了规模，增加了很多教学楼，食堂和宿舍，就连体育馆都有了，这在以前根本不敢想象。
　　而随着一中硬件设施和师资力量的不断提升，一中的学生自然也越来越多，但是整个一中这些年唯一不变的却只有一件事，那就是女神阿宝。
　　阿宝不仅一直是整个一中最漂亮的，而且还是所在年级成绩最好的，尤其是性格温柔，所以不管是低年级还是高年级的同学都将阿宝当成女神一般。
　　只不过高年级的学生虽然将阿宝当成女神，却从来没有谁追过阿宝，倒是低年级的同学一直有人在追求阿宝，不过不管是有钱的，还是长的帅的，全部都被阿宝拒绝了。
　　也正是因为这样，看见王锋捧着一把小野花站在一中校门口，从学校里出来的学生自然是知道王锋是来追求阿宝的癞蛤蟆。
　　最先出来的这些都是低年级的同学，他们当然不认识王锋，除了那些书呆子不关心王锋的下场会怎么样之外，剩下的大多数同学都等在校门口看王锋的笑话。
　　跟王锋他们那一届的同学今年都已经高三了，课业自然十分紧张，不过这样的情况在体育班学生身上根本找不到，随着低年级同学走出来，高三体育班的学生也走了出来。
　　如今也一米九多的张大军带着一群体育生，一边拍着篮球，一边走出了一中学校大门，正有说有笑的，只不过就在张大军抬头看见王锋和王大力站在学校门口的时候，张大军直接就愣了，手中的篮球也掉在了地上。
　　“锋哥？大力哥？真的是你们吗？”张大军一脸激动的向王锋和王大力喊道。
　　见到老同学，王锋笑着点了点头，王大力却是大笑一声，随即上前给了张大军一拳头，打的张大军连续退了后几步，这才说道，“你小子不错啊，长的不矮啊！”
　　“大力哥，你倒是轻点啊，我这小身板哪禁得起你这么折腾啊！”张大军一边揉着胸口，一边向王大力喊着，不过声音中满是兴奋，一点也没有生气。
　　而跟在张大军身后的几个高三体育生也是跟着上前跟王锋和王大力打招呼，这让那些围观的学生都傻眼了，他们可是非常清楚张大军他们这些体育生的嚣张啊。
　　身为篮球队队长的张大军，在一中学生眼中是绝对的恶霸，不仅同学们没少被欺负，除了体育老师之外，其他老师都拿他们没辙。
　　然而现在这个恶霸居然在王锋，王大力面前点头哈腰，一副奴才的样子，这也太不可思议了吧？
　　“啊，对了，锋哥你在等阿宝吧？我这就去给你叫。”张大军见到王锋拿着一把野花，立刻就明白了王锋来做什么了，连忙就要向一中里面走去。
　　只不过张大军才刚一转身，就看见一个蓝色牛仔裤，格子衬衣的美丽女孩儿从学校里面走出来，一米七左右的身高，身材修长匀称，绝对的前凸后翘，加上那张倾世容颜，自然是所有学生中的女神。
　　阿宝手里拿着课本，开始的时候也没注意校门口的情况，直到走到这里的时候发现很多人都聚在这里，这才向外面看了看。
　　与此同时，王锋也向里面看来，正好与阿宝四目相对，阿宝顿时就愣住了，双眸中似乎有泪光闪动，见状，王锋捧着野花走了上去。
　　看见这一幕，周围的那些低年级学生都觉得有好戏看了，纷纷等着看王锋的笑话，然而下一秒他们却都瞪大了眼睛，因为他们心目中的女神居然主动扑进了王锋的怀抱！
　　顿时，所有将阿宝当成女神的学生都在心中哀嚎了起来，而张大军等体育班的学生却一个个都跟着欢呼了起来，场面立刻变得热闹无比起来。
　　“阿宝，送给你的。”王锋抱着扑进怀里的阿宝，轻声在她耳边说道。
　　闻言，阿宝轻轻抬头，看着王锋手中的野花，接了过来，然后瞪了王锋一眼，对王锋说道，“哼，你以为走了三年，一把野花就可以补偿了吗？”
　　王锋听了阿宝的话，挠了挠脑袋，装出一副十分不好意思的样子说道，“是我不对，你说要我怎么补偿都行，就算是让我以身相许，我都没有意见。”
　　一边说着，王锋还给了张大军等人一个眼神，张大军这小子难得聪明了一回，领会了王锋的意思后直接带着所有体育生走到了阿宝前面，大声吼道，“大嫂好！”
　　这一副做派自然是张大军跟港片古惑仔学来的，不过却很管用，听了他们的话，阿宝俏脸通红，瞪了王锋一眼，却是没有说什么，很明显对张大军他们的话还是很满意的。
　　视阿宝为女神的那些学生看见这一幕自然是在心中更加哀嚎，同时也都明白了为什么女神阿宝拒绝所有人的追求，原来是早就心有所属了，只是王锋有什么好的啊，不就是长的好看了一点嘛，看来女神阿宝也很肤浅，以后不喜欢她了！
　　王锋自然对张大军他们的表现很满意，笑着说道，“表现不错，走，请你们吃大餐。”
　　张大军他们这些体育生的家庭条件都一般，要不然也不会辛苦去练体育了，所以听了王锋的话一个个都欢呼了起来。
　　不过就在这个时候，忽然一辆辆汽车停在了一中学校前面，最前面的是一辆悍马，后面跟着一溜奥迪，足足有十多辆，而这样的车在青岭县可不多见，自然是又让学生们震惊不已。
　　最前面威猛霸道的悍马上走下来两个人，赫然是刀哥和陈老七，后面那些奥迪车上下来的却是刀哥的那些小弟，一个个都穿着黑色西装，带着墨镜，就差将流氓写在脑门上了。
　　“哈哈，老弟，你回来怎么也不通知一声刀哥啊？也太不拿刀哥当自己人了吧？”刀哥下车之后就直奔王锋，大声笑着说道。
　　刀哥如今是青岭县最成功的商人，除了那些见不得的光的产业之外，还有很多光明正大的产业，青岭县首富绝对是当之无愧。
　　只不过刀哥一直记着一件事情，那就是他能够得到这些，都是因为一个人，这个人不是别人，正是王锋！
　　一中门口的学生们也有很多都认识刀哥这个青岭县首富，见到他下车后直奔王锋，又全部瞪大了眼睛，心想今天这场戏实在是太好看了。
　　王锋听了刀哥的话，笑了笑，说道，“刀哥，七哥，我这不是还没来得及嘛，你们别见怪啊。”
　　刀哥看见王锋和阿宝站在一起，又看见阿宝手里捧着花，顿时明白了过来，大笑着说道，“理解，理解，人不风流枉少年嘛，刀哥也曾经年轻过啊！”
　　“刀哥，你可不要瞎说啊，我什么时候风流了？我对阿宝可是专一的。”王锋听了刀哥的话，立刻辩解。
　　听了王锋的话，刀哥先是一愣，随即看到了阿宝不善的眼神，立刻就明白了过来，哈哈大笑着说道，“对，对！老弟你最专一，刀哥说错话了，走吧，去春风楼，刀哥给你和大力兄弟接风。”
　　春风楼，刀哥的产业，整个青岭县最大的酒楼，也是最豪华，消费最高的地方，平常老百姓去里面吃一顿，一个月的工资就没了。
　　张大军等体育生见刀哥要请王锋去春风楼，一个个羡慕的不得了，他们知道自己是没资格去的，就都准备先回家吃饭去了。
　　“刀哥，我刚才是要请我这些同学去吃大餐的，你看……”王锋轻声说道。
　　听了王锋的话，刀哥一脸笑意的说道，“我说老弟，你这是看不起刀哥啊，刀哥做事儿有那么不讲究吗？三儿，带上这些兄弟，一起去春风楼。”
　　还是跟瘦猴子一样的三儿听了刀哥的话，立刻上前带着张大军那些体育生一起坐上车先走了，而王锋，王大力和阿宝则是坐着陈老七的开的悍马开向春风楼。
　　等到王锋他们都走了，围在学校门口的学生们这才渐渐的散去了，只是王锋带来的轰动却久久没有散去。
　　而就在王锋在门口等着阿宝的时候，一中校园中的教师宿舍楼上，一个房间的窗口站着一个年轻漂亮的女老师，不是别人，正是王怡兰。
　　以王家的势力，王锋在军中的一切自然都逃不出王怡兰的掌握，所以王怡兰自然知道王锋今天会回来，于是就在宿舍里等着。
　　按照王怡兰的想法，自己是王锋的姑姑，王锋要是回来了，绝对会第一个来看她。
　　只是王怡兰怎么都没想到王锋不仅没第一个来看她，甚至看样子都没有想起来她这个姑姑，这让王怡兰怒火直冒。
　　“臭小子，你给老娘等着，看老娘今后怎么收拾你！”王怡兰看着王锋上了刀哥的车，咬牙切齿的说道。


第91章 漏网之鱼
　　夜幕降临，华灯初上，以往的青岭县城早就安静了下来，不过在如今的青岭县却正是人们生活的开始，大街上十分热闹，人潮汹涌，尤其是在商业街这边，更是无比繁华。
　　青岭县比以前扩大了几倍的规模，各种建筑几乎都是新建的高楼大厦，一条条大街上商铺林立，不过最集中的还是一中西边的这条商业街。
　　这条商业街也扩建了好几倍，变得更加宽敞，大气和具有现代化，不过在这条大街上却有一处极为特殊的地方，那就是在商业街入口处的致善堂。
　　整个商业街上的店铺如今都是最低十层的高楼，然而致善堂还是原来的二层小楼，一直都没有变过，而且不管青岭县政府怎么规划，都没有将这座二层小楼列在规划之中，这自然让人非常疑惑。
　　要知道致善堂的位置可是位于商业街的入口处啊，这要是将致善堂的二层小楼变成一座高楼大厦，那么不管做什么都会很赚钱。
　　没有人知道为什么致善堂会一直保持这个样子，当然，也没有人敢去干涉这件事情，因为这座二层小楼可是青岭县首富刀哥的产业。
　　王锋，王大力和阿宝与刀哥吃完了饭就回到了致善堂，王大力回自己的房间看动画片去了，王锋则是死皮赖脸的闯进了阿宝的房间，非要找阿宝聊天。
　　“阿宝，你的神炼术修炼到第几层了啊？”王锋坐在阿宝的床上，笑着问道。
　　坐在另外一边的阿宝瞪了一眼王锋，然后说道，“刚刚突破第一层。”
　　“真的吗？那这么说你已经降服那个蚕宝宝了？”王锋听了阿宝的话，十分惊喜，他还以为阿宝的进展不会这么快呢。
　　听了王锋的话，阿宝哼了一声，不满的说道，“那是金蚕蛊，不是蚕宝宝，你不要乱说好不好啊？”
　　“都一样啦，不都是蚕嘛。还有你要加油了哦，我和大力哥都要修炼到第二层了。”王锋听了阿宝的话，无所谓的说道。
　　三年前，王锋冒险抢来了一块巨大的翡翠，与阿宝，王大力一起做实验，还真的是让他们成功了，将提炼出来的灵气灌注到了翡翠里面。
　　在那一个多月里，王锋他们三个将那块巨大的翡翠分成了很多块，向里面灌注灵气，然后每天携带着这样的翡翠修炼，终于都拥有了气感，如今已经可以从天地间吸取灵气了。
　　也正是因为这样，王锋，阿宝和王大力才可以修炼他们各自的功法了，只不过因为这个天地间的灵气实在是太少了，修炼起来十分的缓慢。
　　如今王锋将战诀修炼到了第一层，王大力将大力魔象功也修炼到了第一层，正奔着第二层努力着，而这还是王锋费了好大力气才能让他们两个突破的。
　　所以王锋听到阿宝居然也突破到了神炼术的第一层，自然是十分惊喜，要知道当初王锋留给阿宝的翡翠也没有多少啊。
　　因为这个天地间的灵气实在是太少了，所以靠身体吸收天地灵气来修炼就有些不切实际了，于是王锋他们在利用翡翠感应到了气感之后，依旧是在用翡翠修炼，虽然提炼灵气也很麻烦，却比用身体去吸收快多了。
　　阿宝听了王锋的话也没再纠正，而就在这个时候，王锋忽然身子一倒就靠在了阿宝的身上，这个突然袭击让阿宝身体一僵，不过并没有推开王锋。
　　“阿宝，能再回到你身边真是太好了。”王锋靠在阿宝身上轻声说道。
　　听了王锋的话，阿宝心中一颤，虽然她不知道王锋这三年都经历了什么，但是阿宝却能够清楚的感觉到王锋现在很疲倦，不由得有些心痛。
　　“哎哟，阿宝，发育的不错嘛。”就在阿宝心中感伤的时候，王锋忽然笑着说道。
　　闻言，阿宝顿时惊醒，却发现王锋的脑袋不知道什么时候已经埋在了他的胸前，正一脸享受的样子，这让阿宝火冒三丈，大叫，“臭流氓，看打！”
　　话落，一掌就向王锋的脑袋拍了下去，隐隐带着风雷之音，这让王锋吓了一跳，连忙跳开，瞪大眼睛看着阿宝，大叫着问道，“阿宝，你化劲大成了？”
　　化劲中的这个化字，指的是变化随心，在这个阶段，内劲的施展已经不需要在乎任何外在形式上的规矩了，而是纯以意练，是暗劲的进阶境界。
　　要想领悟化劲，首先就是要暗劲修炼到圆满，将劲力真正的练到全身骨骼上面，而在领悟化劲之后则是能够将劲力练到骨髓之中！
　　修炼化劲就是在熬炼骨髓，一旦将化劲修炼到大圆满境界，而到了这个境界，武者就能够周身空灵，对外物和外力的感应都达到极为恐怖的程度，不要说子弹射不到了，就算是苍蝇，蚊子这样的昆虫想要落在化劲圆满武者身上，那是根本不可能的！
　　另外，要是能够修炼到化劲圆满境界，就能够迎来一次脱胎换骨的机会，从而易筋洗髓，为将来取得更大成就打下基础。
　　王锋现在也是化劲大成境界，王大力同样也是，只不过他们都是在三年的生死磨练中才能够修炼到这样的境界啊，而阿宝在学校上学居然就能够达到这样的境界，实在是让王锋无法想象。
　　“哼，知道姑奶奶的厉害了吧？看你以后还敢占我便宜！”阿宝听了王锋的话，哼了一声说道。
　　闻言，王锋讪讪一笑，对阿宝竖起了大拇指，说道，“阿宝，你厉害！”
　　王锋是真的服了，本来他以为自己和王大力在二十岁修炼到化劲大成境界，已经是绝世天才了，但是现在看来，他们三个里面，天赋和悟性最好的还是阿宝啊。
　　凡是修炼到的化劲的人，那都是武学大宗师，以王锋他们三个这样的年纪就达到了化劲大成，要是传了出去，绝对能够引起轰动。
　　只不过王锋和王大力在军中展现出了强大天赋和力量之后就被招进了秘密部门，这三年里一直都在执行各种任务，不曾与华国天榜中的人物交手，否则以他们现在的实力，天榜第一应该不成问题。
　　只是这不是王锋的目标，他的目标是罡劲，因为他和他爸的约定是要在突破罡劲之后才能去找王道，而距离高考只有半年时间，王锋现在还只是化劲大成，距离化劲圆满都有很大距离，更不用说罡劲了。
　　明劲，暗劲，化劲，罡劲，混元劲，这是武者修炼的五个大境界，王锋如今才二十岁就已经化劲大成，有生之年绝对有希望冲击传说中的混元劲，应该满足了。
　　但王锋不想让他爸失望，所以不管怎么样，他都要做到跟他爸的约定。
　　看着阿宝也是暗劲大成了，王锋连忙凑了上去，向阿宝问道，“阿宝，你是怎么修炼的啊？你是不知道，我和大力哥为了突破到化劲大成吃了多少苦啊！”
　　“嗯？你们吃了什么苦？”阿宝听了王锋的话十分好奇，很想知道他这三年是怎么过来的。
　　听了阿宝的话，王锋摇了摇头，说道，“这有什么好说的，不说这个，来，跟哥说说你是怎么修炼的呗。”
　　阿宝见王锋不愿意提起这三年的事情，也没有勉强，反正只要王锋平安回到她身边就好了，至于其他的都不重要。
　　“我也没怎么修炼啊，练着练着就突破了。”阿宝笑着说道。
　　听了这话，王锋直接翻起了白眼，这可是化劲大成啊，你还没怎么练就突破了，这还让不让人活了啊？
　　看着俏脸带笑的阿宝，王锋十分严肃认真的对阿宝说道，“阿宝，我鄙视你！”
　　阿宝听了王锋的话却是娇笑了起来，双眸闪过一丝狡黠，扬着小脑袋，对王锋说道，“怎么？你不服气啊？不服气就来单挑！”
　　听着阿宝霸气的话，王锋无奈的摇了摇头，刚要说什么，却是脸色一变，随即身体向旁边一闪，同时也将阿宝拉到了一旁。
　　噗嗤一声，一颗子弹打在了阿宝房间的地板上！
　　见状，王锋脸色变冷，对阿宝说道，“阿宝，你在家里等着。”
　　说完，王锋身体一窜，直接就从阿宝房间的窗户窜了出去，与此同时，王大力也同样从房间里冲出，跟着王锋一起向前面追去。
　　王锋和王大力如今都是化劲大成，速度之快简直难以想象，全力施展之下，就好像是一道影子一般一闪而过，普通人根本看不到他们。
　　在距离致善堂两百米左右的一座十几层高的楼顶，一个有着金色短发，穿着黑色风衣的外国男人正握着一柄狙击枪，通过瞄准镜看着致善堂的情况。
　　“嗯？没打中？妈的！”这个外国男人看见王锋居然躲过了他的狙击，脸色一变，大骂着说道，当然，用的是英语。
　　见没有能打中王锋，这个外国男人连忙起身，想要撤离这里，然而就在这个时候，他的身体一紧，猛地回头，却看见王锋和王大力站在了他的面前。
　　“原来只是金鹰佣兵团的漏网之鱼，我还当是什么厉害角色呢。”王大力看见这个外国男人穿着的衣服，十分不屑的说道。


第92章 不要惹阿宝
　　在这个外国男人的衣服上用金色丝线绣着一只金鹰，这正是金鹰佣兵团的标志，只不过这个在西方排名能够进前十的金鹰佣兵团已经覆灭了，只剩下了眼前这一个漏网之鱼。
　　身材高大的金发外国男人名叫亨利，是金鹰佣兵团的王牌，当初在金鹰佣兵团覆灭的时候正好在外执行任务，所以才能够逃脱一死，只是没想到这小子居然又送上门来了。
　　亨利看着出现在他面前的王锋和王大力，身体早就绷紧，脑门儿上汗水瞬间就冒了出来，他无法想象王锋和王大力是怎么在这么短时间就出现在他面前的。
　　在亨利知道金鹰佣兵团被两个华国人覆灭之后，就一直在打听这两个华国人的消息，终于让他得到了消息，并且潜入了华国，准备狙杀这两个人，为金鹰佣兵团的人报仇。
　　因为知道两个人很厉害，亨利很谨慎，选择了距离这两个人两百米外的一座高楼进行狙击，这样的话，就算是失败了，他也可以逃走。
　　但是亨利万万没想到他只射出了一枪，失去了目标刚想离开，王锋和王大力两个人居然就出现在他的面前了，那可是两百多米的距离啊，而且这还是十几层的高楼，他们怎么可能这么快！
　　将金鹰佣兵团覆灭的自然是王锋和王大力，只是他们两个同样没有想到还有一只漏网之鱼，而这条漏网之鱼居然还送上门来了。
　　“你们是无敌高手？”亨利看着王锋和王大力，用蹩脚的华语说道。
　　无敌高手，这是王锋和王大力这个组合的名字。
　　如今这个名字在西方的佣兵界已经成为了传奇，因为这只有两个人的佣兵团只用了不到两年的时间就冲进了西方佣兵团的前三，只排在圣骑士佣兵团和暗夜佣兵团之下。
　　“哈哈，没错，我就是无敌，他是高手，怎么样？是不是觉得很霸气？”王大力听了亨利的话大笑着说道。
　　亨利听了王大力的话真的很想吐槽，只不过人家两个人硬是覆灭了十几个佣兵团而毫发无损，确实是无敌高手。
　　就在亨利沉默的时候，这座高楼的天台又忽然出现了一道身影，正是追着来的阿宝，而看着阿宝来了，王锋皱了皱眉头，向阿宝说道，“不是让你在家里等着吗？”
　　“我这不是担心你们两个吗？真是没良心！”看见王锋的脸色不好看，阿宝撇嘴。
　　王大力听了阿宝的话，哈哈大笑着说道，“阿宝，你担心什么啊，就这么一个小虾米都不够我热身的呢。”
　　站在对面的亨利听了王大力的话，脸上露出了愤怒的神色，双拳握紧，他怎么都是金鹰佣兵团的王牌，什么时候受到过这样的侮辱啊。
　　心中愤怒的亨利直接举起了手中的狙击枪就向王大力开枪，他相信在这样的距离下，他突然偷袭，一定可以干掉王大力，这样的话，就算是他死了，那也值了。
　　只是让亨利没想到的是在他刚刚举枪的瞬间，王大力居然已经出现在了他的面前，巨大的身影将亨利笼罩，接着大手一伸就握住了狙击枪的枪管，一用力居然将枪管掰弯了！
　　看见这一幕的亨利已经忘记了要开枪射击王大力了，只觉得浑身冰冷，这可是狙击枪的枪管啊，居然被王大力轻松的就掰弯了，亨利觉得一定是自己眼花了。
　　王大力伸手掰弯了狙击枪的枪管之后，一脚踹在了亨利的身上，当然，这一脚没有用多大力气，所以并不能要了亨利的命。
　　亨利惨叫一声，被王大力踹飞了出去，落在天台上滚了好几圈才稳住了身子，王大力之所以没有杀他，当然是要问问金鹰佣兵团还有没有漏网之鱼了。
　　落在地上的亨利趴在地上，双眼狠毒的看着王大力和王锋，见状，王大力走上前去，向亨利问道，“说吧，你们佣兵团还有没有别的人了？说出来给你一个痛快。”
　　“哼，金鹰佣兵团被你们两个捣毁，就只剩下我一个了，不过我一定会为他们报仇的！”亨利听了王大力的话冷哼着说道。
　　王大力听了亨利的话，冷笑一声，然后说道，“既然如此，那你就下去陪他们吧。”
　　话落，王大力再次抬脚向亨利踹去，这一次要是踹在亨利身上，亨利必死无疑，而亨利很显然也看出了这一点，所以在王大力踹出这一脚的时候，他也拼命了！
　　只见亨利大吼一声，接着猛地站起来，向王大力扑去，与此同时在亨利的右手居然出现了一个足球大的火球，这让王大力和王锋都是神色一动。
　　“真没想到金鹰佣兵团居然也有一个异能者，看来今天我要好好活动一下了。”王大力大笑着说道。
　　异能者，这是这个世界上极为特殊的一群人，他们天生就拥有某种特殊的能力，有的可以控水火，风，大地，有的可以读取别人的心思，更有的可以隐形，能力千奇百怪，不过有的弱小，有的很强大。
　　在执行任务的这两年里，王锋和王大力遇到的异能者也不少，死在他们手上的异能者更是有一些了，自然清楚异能者的厉害。
　　不过王锋和王大力都是化劲大成的武学大宗师，只能召唤出一个足球大小火球的亨利，也就只能让王大力多活动一下身体罢了。
　　化劲高手在华国都是可以开宗立派的存在，一般想要修炼到这样的境界，基本上也要四五十岁了，就算是天才那也要三十多岁才能够达到这样的境界，而王锋和王大力这样在二十岁就华金大成了，绝对是前无古人后无来者了。
　　亨利携带着火球向王大力冲了过来，王大力一脸兴奋的冲了上去，然而就在这个时候，亨利直接将火球甩向了王大力，而他则一个转身，向阿宝冲了过去。
　　刚才的交手中，亨利已经分析了，他不是王锋和王大力的对手，就算是施展出异能也不行，所以才想出了擒住阿宝来威胁王锋和王大力的计策。
　　王大力和王锋没想到亨利居然这样的卑鄙，王大力怒吼一声，一拳轰碎了火球，向亨利扑去，而王锋则是双眸寒光一闪，在他的手心居然出现了一团带着金光的气团，在其中蕴含的强悍能量瞬间释放了出来。
　　只不过还没等王锋和王大力出手，却看见阿宝冷哼一声，然后一脚就踹在了冲向她的亨利胸口，咔嚓，咔嚓两声脆响，亨利被阿宝踹飞了出去，胸口的肋骨不知道断了几根。
　　落在地上的亨利不断抽搐着，嘴角不断流出鲜血，见到这一幕，王大力止住了脚步，王锋也收起了手心的气团，都呆呆的看着阿宝。
　　他们记得以前的阿宝很淑女的啊，怎么现在变得这么暴力了？
　　“哼，当姑奶奶是好欺负的吗？”一脚踹飞了亨利，阿宝瞪眼说道。
　　话落，阿宝一掳左边袖子，王锋和王大力就看见一只金黄色，好像是蚕宝宝的东西趴在阿宝白嫩的左臂上面，这自然是阿宝的金蚕蛊。
　　王锋曾经在救阿宝的时候见过金蚕蛊，只是那个时候的金蚕蛊还没有翅膀啊，而现在阿宝左臂上的金蚕蛊背上居然有了一对透明的翅膀。
　　金蚕蛊进化了？
　　王锋看着金蚕蛊瞪大了眼睛，虽然王锋没有修炼神炼术，但是也知道金蚕蛊这样的至高蛊虫想要进化极为艰难，阿宝的阿婆所在的苗寨传承了这个金蚕蛊两三千年都没有能够让它进化，阿宝居然用了这几年就让它进化了？
　　想到金蚕蛊的恐怖，王锋不由得颤抖了一下身体。
　　当然，王锋也明白了为什么阿宝会变得这么暴力了，因为阿宝修炼神炼术，将自己的心神与金蚕蛊相融，在彻底降服金蚕蛊之后，自然也会被金蚕蛊的性格影响。
　　“不过阿宝这个样子还蛮有味道嘛。”王锋看着自称姑奶奶，站在亨利面前指挥金蚕蛊的阿宝，心中不由得想道。
　　只是接下来的画面，却是彻底打碎了王锋的这个幻想。
　　只见随着阿宝的催动，趴在阿宝左臂上的金蚕扇动了一下翅膀，发出了一声锐利的尖叫，在这安静的夜空下显得格外刺耳。
　　王锋和王大力听见金蚕的尖叫，都意识到了不妙，两个人连忙向后退去，而就在这个时候，忽然天空传来了嗡嗡的声音，两个人抬头看去，发现在他们的头顶上居然出现了一片乌云，嗡嗡的声音就是从乌云中释放出来的。
　　“太阳的，是虫子！”王大力看着天空中的乌云，忽然大叫了一声。
　　原来嗡嗡叫的乌云不是真的云彩，而是数不清的虫子，而且各种种类都有，组成了一片乌云，向着躺在天台上的亨利扑去。
　　与此同时，从天台四周传来一声声沙沙的声音，王锋和王大力向着周围一看，立刻再次向后退去，因为不知道从哪里出现的一只只毒蛇，蝎子，蜈蚣等东西正爬到了天台上，向着亨利爬去。
　　即便是见惯了大场面的王大力和王锋也头皮发麻起来，心中只有一个想法，那就是：不要惹阿宝！


第93章 来自张伟的挑战
　　王锋，王大力这两年在外执行任务，有的时候要进入原始森林里面，什么种类的毒蛇，毒蜘蛛，蝎子，蜈蚣没见过啊，只不过偶尔才能见到一只啊。
　　眼前这一群群，一对对算怎么回事儿啊？即便是王锋和王大力的定力再厉害，也不禁头皮发麻，尤其是在他们头顶上还有着一群嗡嗡叫的飞虫。
　　不过王锋最关心都还是阿宝，双眼紧紧的注视着阿宝，只见阿宝俏脸冷冽，双眸透着寒光，与平时的样子相差实在是太大了，这让王锋十分担心。
　　他知道这是金蚕蛊对阿宝的影响，传说中的金蚕蛊性情暴虐，残忍嗜杀，一旦发狂连神龙都能够撕裂，吞食，不过这毕竟是传说，王锋并不太相信，而且只要阿宝的神炼术越来越强，自然不会再有影响。
　　只是什么事儿就怕有万一，如果真的哪一天阿宝被金蚕蛊彻底影响了心性，那就真的糟了，所以王锋仔细的观察着阿宝，一有不对，立刻就动手。
　　好在阿宝虽然神色冷冽，不过眼神还是很清澈的，心性被金蚕蛊影响的不算太大。
　　躺在天台上，嘴角流血的亨利满脸恐惧的看着从天而降的无数飞虫，从四面八方爬过来的毒蛇，蜘蛛，双眼中也露出了恐惧的神色。
　　早就是华国是一个神秘的国度，即便是最强大的异能者都不敢轻易来华国闹事儿，如今看来传说都是真的，一个如此漂亮的女孩儿居然有这样恐怖的能力，实在是太可怕了。
　　当然，让亨利束手待毙是不可能的，见到无数毒虫向自己扑来，亨利再次施展异能，一颗颗拳头大小的火球向周围射去，企图轰杀向他扑来的毒虫。
　　见状，阿宝双眸一寒，催动金蚕蛊，金蚕蛊又是一声尖叫，顿时，各种毒虫不要命的向亨利扑去，直接就将亨利淹没了。
　　黑压压的飞虫，无数毒蛇，蝎子和蜈蚣将爬满了亨利全身，一层又一层，就好像是一个黑色的蚕茧一样，并且从这个黑色蚕茧中还不断传出沙沙的声音。
　　王锋和王大力听到这沙沙的声音忽然觉得浑身都发麻了起来，一丝丝的凉气从背后钻进来，因为他们都清楚亨利现在正在遭遇的事情。
　　果然，连一分钟都没到，无数飞虫飞起，毒蛇，蝎子等也随之散去，原地已经完全失去了亨利的踪迹，居然是尸骨无存，就连一滴血都没有留下！
　　看见这一幕，王锋和王大力都看向了阿宝，而阿宝却好像是做了一件十分不足道的事情，缓缓的将衣服袖子放下，将金蚕蛊藏了起来。
　　“阿宝，你知道不知道你刚才杀人了啊？”看着阿宝平淡的神色，王锋轻声问道。
　　要知道王锋和王大力两个人第一次执行任务，杀人之后整整吐了半个小时，然后好几天都不想吃饭，而阿宝现在居然一点事情都没有！
　　这样的情况都有点让王锋怀疑阿宝不是第一次杀人了，因为阿宝那样平静之极的神色唯有杀人狂魔才能够拥有啊。
　　阿宝听了王锋的话，转头看向了王锋，平静的说道，“知道啊，怎么了？难道他不该死吗？”
　　“呃……”听到阿宝的话，王锋直接无语了。
　　看着阿宝平静的神色，王锋无奈，只能说道，“行啦，没什么事儿咱们就回去吧。”
　　“等等，谁说没事儿了，你刚才手心出现的气团是怎么回事儿？不要以为我没看见。还有大力哥，你刚才的拳头怎么变成金色了。”阿宝听了王锋的话瞪眼说道。
　　王锋和王大力听了阿宝的话面面相觑，刚才亨利准备擒住阿宝，他们迫不得已才要施展最强手段，不过后来没用到就赶紧收起来了，本以为慌乱中的阿宝不会注意到，却没想到阿宝什么都看到了。
　　当然，这件事情对阿宝也没必要隐瞒，于是王锋就对阿宝说道，“我的这个是修炼战诀出现的战气，大力哥那是他修炼大力魔象功的一个能力。”
　　一边说着，王锋右手心又凝聚出了一团只有拳头大小，带着淡淡金色的气团，而旁边的王大力则是从头到脚都变成了金黄色，整个人就好像是黄金浇铸的一样。
　　阿宝看着王锋手里的气团，再看看变成了金黄色的王大力，非常不满意的撅嘴说道，“不行！凭什么你们两个修炼的东西都这么好，我修炼的神炼术就没有这些能力啊？”
　　听了阿宝的话，王锋有些头疼。
　　的战气说穿了就是华国古老相传的内家真气，只不过这内家真气只有在天地灵气极为浓厚的时候，武者靠吸收天地灵气才能够修炼出来，在当今世上，就算是将内劲修炼到混元一体的混元劲，也无法凝聚出内家真气。
　　至于王大力能够让身体变成金黄色，不仅力量大增，而且还刀枪不入，这也是因为王大力修炼出了大力魔象功真气的原因。
　　这两年里王锋和王大力借助翡翠吸收灵气，修炼出了内家真气，这才是他们最大的倚仗，比起将内劲修炼到化劲大成都要强大太多了。
　　只不过阿宝修炼的是神炼术，虽然也可以从翡翠中吸收灵气，却只能滋养阿宝的心神，使得阿宝的精神力不断强大，却无法产生内家真气了。
　　“行，以后肯定给你弄个好的。”王锋向阿宝保证，现在这个时候只能先敷衍一下了。
　　阿宝听了王锋的话，这才露出了笑脸，说道，“嗯，那我们就回去吧。”
　　说完转身就向下面走去，扬着头，好像是一只骄傲的小孔雀一般，而看着走下去的阿宝，王大力用胳膊捅了捅王锋，轻声说道，“我怎么觉得当初没有跟你抢阿宝是最英明的决定呢？”
　　“滚，你信不信我这就给小辣椒打电话，跟她说说你的事儿啊？”王锋听了王大力的话，冷哼一声说道。
　　王大力听了王锋的话，立刻就慌了，连忙对王锋说道，“别啊，咱俩这么好的兄弟，你就真的忍心把我推进火坑啊？”
　　闻言，王锋没好气的看了王大力的一眼，连忙向阿宝追去了，虽说阿宝的性格有了那么一点点的变化，不过这个媳妇儿可是王锋他爸认可了的，绝对不能丢啊。
　　第二天王锋和王大力先是去一中校长那里报到，一中校长还是原来的那个，见到王锋和王大力回来了自然十分高兴，当然，他最关心的是王锋和王大力离开了三年，这学习是否还跟得上，毕竟这可关系着一中的升学率问题啊。
　　“校长，下次月考您就知道了。”王锋听了校长的担心，笑着说道。
　　见王锋如此有信心，校长稍微放心了一些，当然，因为有王怡兰的关系，校长也不敢不让王锋和王大力入学，毕竟一中能够有现在这样的规模，校长很清楚是因为谁。
　　从校长室离开，王锋和王大力向他们两个的班级走去，因为高中要分文理班，而王锋和王大力去当兵了，自然没办法寻求他们的意愿，所以王怡兰自作主张就将他们两个弄到了理科班，王怡兰还是他们的班主任。
　　高三八班，王大力和王大力走进这间教室的时候，碰巧赶上了是王怡兰的英语课。
　　王怡兰见到王锋和王大力走进来，却是板起了脸，见状，王锋连忙走上前去，然后从口袋里掏出来一个小瓶子，晶莹剔透，十分精致，却是一瓶香水。
　　“姑姑，这是我在法兰西给您买的礼物，您看看喜欢不？”王锋一脸谄媚的说道。
　　王锋昨天也是想要先来看王怡兰的，不过刀哥半路杀了出来，王锋也不好拒绝，只能将看望王怡兰的事情推到了今天，而看到王怡兰板着脸，王锋自然是明白王怡兰生气了，连忙补救。
　　王怡兰听了王锋的话，心中一喜，脸上也露出了笑容，伸手将香水接了过来，哼了一声说道，“行啦，就算姑姑没有白疼你，还知道给姑姑买礼物。”
　　“王老师，您别上当，什么法兰西啊，这就是刚才王锋在路边买的，才花了五块钱！”王大力站在旁边，听了王怡兰的话，奸笑一声说道。
　　王怡兰听了王大力的话，顿时瞪大了眼睛，拿起手中的香水仔细看了起来，立刻就发现王大力说的是真的，这果然不是法兰西的香水。
　　“王锋！”王怡兰一声河东狮吼，顿时将教室里的学生都震住了，他们可从来没有看过王怡兰发这么大火啊。
　　见状，王锋瞪了一眼王大力，连忙向阿宝的座位走去，直接跟阿宝坐在了一起。
　　高三是按照成绩排座位的，阿宝一直是年级第一，所以她的座位一直是教室南边最前面靠窗户的位置，从来没有变过，而阿宝的旁边虽然也有一个座位，却从来没有人坐过那里。
　　王怡兰见到王锋走向了阿宝，虽然心里生气，却没有再说其他。
　　不过就在这个时候，坐在阿宝右边这一排最前面的男生却站了起来，向王锋说道，“王锋，你凭什么坐在阿宝旁边？班上的座位都是按成绩排的，你有成绩吗？”
　　听了这话，王锋转过头来一看，竟然发现是熟人，就是那次因为林若水被王锋教训了一顿的张伟，没想到他也在这个班上。
　　看着穿着一身名牌的张伟盛气凌人的看着他，双眼里充满了不屑，王锋眯了眯眼睛，向张伟问道，“你不服气？”
　　“不服又怎么了？三年前你成绩好，三年后谁知道怎么样啊？”张伟听了王锋的话，大声说道。
　　听了他的话，王锋笑着摇了摇头，直接坐在了阿宝旁边的座位上，完全将张伟的话当成了放屁！


第94章 碾压
　　王锋三年前的成绩确实是无人能敌，每一次都是满分的记录谁都破不了，但是王锋当了三年的兵，这学习成绩还能够像以前一样吗？
　　不仅是张伟不相信，就算是班上其他学生也都不相信，所以在听到张伟的话后，班上的同学都将目光看向了王锋，但是王锋却将张伟的话当成了放屁，连搭理张伟的意思都没有。
　　张伟看见王锋直接坐在了阿宝的旁边，心中又是嫉妒又是愤怒，自从被分到了这个班上，张伟就一直觊觎这个位置，却一直都没有成功，而王锋回来了就直接坐在了这里，如何能够让他不嫉妒呢？
　　如今的张伟也不是三年前的张伟了，因为他爸现在已经是青岭县的一把手了，也就是说现在青岭县，他张伟就是太子爷！
　　当年张伟按照他爸的意思追求林若水，但是努力了很多年都没有成功，而就在去年，林若水他爸因为这些年青岭县的发展大好，政绩突出，被调到黔省一个市当市长去了，张伟他爸趁机上位，成为了青岭县的一把手。
　　本来张伟是一直在追求林若水，毕竟林若水长的漂亮，家世也好，跟他家也是门当户对，只是林若水跟她爸一起走了，所以张伟就将目标转移到了阿宝身上。
　　阿宝虽然家世很一般，但是阿宝长的比林若水还漂亮，尤其是到了高三这个年纪，就越发的动人了，让张伟这个青岭县太子爷更加动心。
　　张伟这个人虽然小心眼儿，却不是一个乱来的人，最起码从开始追求阿宝开始就一直规规矩矩，而且张伟的学习成绩也很好，体育方面更是擅长，人又长得不错，所以在一中还是很多女生喜欢的。
　　只是张伟没想到王锋又回来了，而且刚回来就用这样霸道的方式占据了阿宝同桌的这个位置，并且还完全没有将张伟放在眼里。
　　初一的那次张伟忍了，但是如今张伟不会忍了。
　　“王锋，你还是不是男人了？我刚才跟你说的话你没听见吗？你要想坐在这里必须要等到下次考试的成绩出来证明了你自己才行。”张伟见王锋坐下去大声说道。
　　王怡兰站在讲台上看着这一幕，却一点也没有阻止，谁让王锋这个小混蛋儿拿路边摊儿忽悠她呢，而且她也想知道王锋现在的成绩如何。
　　“证明？也好，反正也闲着没事儿，姑姑，你去找一套考试卷子吧。”王锋听了张伟的话，笑着说道。
　　王怡兰听了王锋的话，脸顿时就黑了，这个臭小子居然敢指使她？
　　黑着脸的王怡兰点了一个同学，让这个同学去她的办公室拿来两套模拟试卷，拿来之后，王怡兰将一套给了王锋，一套给了张伟，然后说道，“这样吧，你们两个比试一下，看谁得分高。”
　　这套模拟试卷是准备下次月考用的，而这样的模拟考题一般都要比高考时候的难一些，基本上很难有满分出现的情况。
　　张伟也不怯场，接过试卷就做了起来，王锋却没有开始做试卷，而是先将试卷折起来放在了一边，然后从阿宝那里将高中课本拿过来看了起来。
　　这样的举动让班上的同学都傻眼了，刚才王怡兰让同学拿来的可是一整套的试卷啊，并不只是英语试卷，这个上午能够全部做完就已经很不错了，没想到王锋居然不赶紧做，还看起了书。
　　“你小子不会是还没学高中课程吧？”王怡兰盯着王锋问道。
　　王锋一边翻书，一边说道，“学倒是学了，不过这不是三年没看了嘛，先复习一下。”
　　听了王锋的话，王怡兰有些担心起来，觉得这场比试王锋可能要输了，毕竟张伟的成绩不差，而且还复习了这么久，肯定要比王锋强啊。
　　班上的同学也都这样认为，觉得这一次王锋要栽了，张伟听了王锋的话更是冷笑了一声，接着做题，唯一没有担心的自然就是王大力和阿宝了。
　　语文，数学，英语，物理，化学，生物这六门课程是高中理科班要重点学习的东西，王锋将高中三年的课本一本接着一本的翻看着，时间迅速流逝，旁边的张伟都已经做完语文试卷了。
　　其他班的同学和老师听说王锋在和张伟比试，都来到了王怡兰的班上，各科任课老师都来了，语文老师看见张伟做完了语文试卷，就拿过去批改起来，很快成绩就出来了，满分150，张伟得了137分，这是绝对的高分了。
　　看到这个成绩，王怡兰看见王锋还在那里看书复习，不禁又是担心了起来，而其他老师和同学看着王锋的样子，更是觉得王锋不行了。
　　不过王锋看书的速度开始很快的，只用了一个多小时就将高中三年所有课本都看了一遍，是的，只是看了一遍，但是这样就能够考满分了吗？没有人相信。
　　随意从阿宝的文具盒里拿来一支笔，王锋不慌不忙的将他的试卷打开，也是按照高考的顺序，先做起了语文试卷。
　　王锋做题的时候极为从容，不过写字的速度却不是一般的快，只见一个个答案跃然纸上，整套语文试卷，没有用半个小时就做完了。
　　做完之后，王锋就将试卷放在了一边，接着开始做数学试卷，而刚才批改张伟试卷的语文老师则是将王锋的试卷拿了过去。
　　“漂亮，这字写的太漂亮了！”刚拿到试卷，这个五十多岁的语文老师眼睛一亮，赞叹着说道。
　　先不论王锋的答案是否正确，光是写的这一手好字就让这位语文老师极为震撼，他教了这么多年的学生，却没有一个写字比王锋漂亮的。
　　一脸喜色的语文老师将王锋的试卷拿到了一边，然后开始批改了起来，很快，这个语文老师站了起来，向高三年级的其他几位语文老师走去，将王锋的试卷递给了他们，说道，“你们看看他写的作文，我实在是不知道该怎么判了。”
　　其他几个语文老师接过王锋的试卷，没有先去看王锋的试卷，而是看起了前面王锋的答案，发现除了作文之外，王锋居然全部都答对了。
　　这让几位语文老师都瞪大了眼睛，刚才王锋看书复习的时候他们就来了，现在看到王锋只是看了一遍书，就能够将前面的试题都考了满分，自然让他们很震惊。
　　随后几位语文老师连忙看王锋写的作文，字迹就不用说了，绝对的漂亮，而且作文写的也挑不出毛病，这让几位老师明白为什么那位老师说不知道怎么判了，因为王锋这个作文写的都能够做例文了，绝对是满分的节奏啊。
　　几位语文老师都摇了摇头，将试卷递给了原先那位语文老师，他们也不知道该怎么判，按理说他们很想给王锋满分，只是张伟他爸可是青岭县一把手，他们要是判了王锋满分，那就等于是得罪了张伟，以后的日子恐怕不好过啊。
　　最开始那位语文老师见到其他几位都摇了摇头，接过了试卷，咬了咬牙，最后给了王锋这张语文试卷149分，尽管没有满分，不过这已经和满分没有区别了。
　　王锋自然没有心思去关心这些，他很快又将数学试卷做好了，而这个时候的张伟还没有将数学试卷做完。
　　数学不同于语文，没有主观性的东西，完全是客观性的东西，对了就是对了，错了就是错了，所以很好给出分数，毫无疑问，王锋的数学得了满分。
　　当数学将王锋的数学试卷批改完了并且报出分数的时候，还在做数学试卷的张伟，额头上已经出了一层汗水了，不过他还在坚持在做着数学试卷。
　　四张试卷，每张两个小时的时间，张伟并没有超出时间，所以自然不用因为王锋交卷就着急，他还有时间。
　　王锋做完了数学试卷后又开始做英语试卷，除了听力试题之外，其他试题王锋不到半个小时就全部做好了。
　　这一次王怡兰直接将王锋的英语试卷拿了过去，快速的批改了起来，脸上的笑容自然是越来越灿烂，而且最后除了听力题的30分之外，王怡兰直接给了王锋120分，这也就是说英语这一科，王锋也相当于是满分了。
　　王怡兰可不是其他老师，别人担心得罪张伟，她可是一点也不怕，而且她也不怕别人说她偏袒王锋这个外甥。
　　听到王怡兰说出王锋的英语成绩，这下子张伟可是真着急了，额头上的汗水更多了，写字的手都开始有些颤抖了，面对数学试卷最后的题目，本来有些头绪，这下子却都没了。
　　只不过这个时候已经没有谁去关注张伟了，不管是老师还是同学都在看着王锋做理科综合试卷，又是只用了半个小时就将试卷交了上去。
　　做完后，王锋伸了一个懒腰，看了看时间，上午的课程已经差不多结束了，就站起来说道，“老师，你们先看着，我们先去吃饭了啊。”
　　话落，王锋就拉起了阿宝的小手，“嚣张”的在所有老师和同学的注视下，与王大力一起走出了教室。
　　这个时候谁去管王锋去做什么啊，谁都在等着王锋的理科综合成绩，而结果很快就出来了，理科综合试卷300分，王锋又一次得了满分。
　　这样的话，语文149，英语120，数学150，理科综合300分，这个成绩除了阿宝能够抗衡之外，绝对的碾压高三年级其他同学！
　　当公布了成绩之后，张伟也放下了笔，将桌子上的数学试卷狠狠的卷成了一团，撕成了粉碎，脸色无比阴沉的走出了教室。


第95章 办理
　　输了，彻底的输了，王锋将所有试卷都做完了，并且取得了那样逆天的成绩，而他连数学试卷都还没有做完，就算是再坚持下去也是丢人了。
　　张伟脸色阴沉的走出了教室，没有人敢和他说话，而他也没有继续在学校里停留，而是离开了学校，就像第一次被王锋教训之后，去找他爸了。
　　张正清现在可谓是春风得意，他现在这个年纪就能够做了青岭县的一把手，那么很有可能以后会再进一步，这让张正清每天工作起来都特别有劲儿。
　　正在幻想着自己美好前途的张正清忽然听到了敲门声，皱了皱眉头，他刚才已经交代不让人来打扰他了，不过就在这个时候，门外传来了张伟的声音，“爸，是我。”
　　随着声音落下，张伟推门走进了张正清的办公室，张正清见到是自己的儿子，眉头舒展开来，笑着向张伟问道，“小伟，你今天怎么来了？学习的怎么样？”
　　看着张伟，张正清十分满意，因为张伟在各个方面的表现都没有让他失望，所以这两年张正清对张伟越发疼爱，简直到了纵容的地步了。
　　“爸，您还记得不记得，我曾经被刘涛抽耳光的事情。”张伟坐下后沉声说道。
　　听到这话，张正清一愣，皱起了眉头，有些不明白的向张伟问道，“小伟，这事儿都过去这么多年了，你还提他做什么啊？爸不是不给你出气，那刘涛他爸背后也有人，跟他计较不值得。”
　　“爸，我不是让你去对付刘涛，是我们学校那个小子，他又回来了。”张伟听了张正清的话，咬着牙说道。
　　在整个班级同学的面前丢了这么大的面子，张伟当然咽不下这口气，而且当初的帐也还没找王锋算账，这一次刚好新帐旧账一起算。
　　“哦？是那个小子？那行，你说想要怎么对付他吧。”张正清听到张伟不是要对付刘涛，自然是放心下来。
　　张正清做了青岭县的一把手，刘局长那边也不是没有晋升，只不过却是做了县长，接替了原来张正清的位置，如今的权力也不小，而且最关键的是刘局长背后有靠山，张正清也不敢轻易跟那边起冲突。
　　不过换做是王锋就不一样了，一个高中生罢了，就算当初刘涛为了那个小子抽了张伟一个耳光，但现在张正清现在是青岭县一把手了，刘涛还敢再维护王锋吗？
　　“爸，那小子跟老刀关系很好，你让张局长以这个名义将那小子抓起来，他不是要高考嘛，我偏偏让他考不成！”张伟听了张正清的话狠狠的说道。
　　张局长便是接替了公安局长位置的张兵，原来的那个刑警队长。
　　张正清听了张伟的话，点了点头，说道，“这事儿好办，咱们青岭县的治安是该好好治理一下了。行了，你先回去吧，我这就让张兵去办。”
　　闻言，张伟满脸笑意的离开了张正清的办公室，向一中走去，期待着看王锋的好戏，只是张伟没想到事情根本就没有按照他的想法进行。
　　县公安局长办公室张兵的办公室，缓缓挂断电话的张兵低声骂了一声，然后再次拿起了电话，拨通了如今身为县长的刘远明的电话。
　　“刘县长，我有件事情要跟你汇报一下。”张兵在电话拨通后连忙说道。
　　随后张兵就将张正清交代的事情跟刘县长说了一下，张兵可以按照张正清的吩咐将刀哥办了，但是他不敢招惹王锋啊，他可清楚的记得王锋当初拿出小红本儿的画面，知道那个小红本儿的重量。
　　不要说张正清是一个县长了，就算是他张正清是市长，省长，真要是惹到了那个部门的人，那也是毫无招架之力，只有被虐的下场，所以张兵清楚该怎么选择。
　　刘远明还没等张兵汇报完了，就打断了张兵的话，向张兵问道，“等会儿，你说什么？王锋回来了？”
　　“嗯，张正清是这样说的。”张兵听了刘远明的话说道。
　　啪，听了张兵的话，刘远明直接挂断了电话，然后离开办公室，让司机开车直奔一中，他觉得自己一直等的机会终于来了。
　　前两年林明调走了，刘远明以为自己的机会来了，没想到最后居然被张正清捡了便宜，成为了青岭县的一把手，这让刘远明心中极为不甘心。
　　但是不甘心也只能忍着，没有人帮他，他能够坐上县长的位置已经很不错了。
　　只是刘远明万万没想到王锋居然回来了，而且这一回来就跟张伟起了冲突，而张正清居然要对付王锋，这实在是天上掉馅饼的好事儿啊！
　　王锋，王大力和阿宝从新建的食堂吃了午饭出来，正要走回教室，却在教学楼前面看见了刘远明，这倒是让王锋很意外。
　　刘远明现在毕竟是县长，平时也有很多要忙的事情，再说了，他这样的身份来一中，那可就很轰动了，这不，不少同学正围观呢。
　　“唉哟，我的亲兄弟啊，你怎么越来越帅了啊？”刘县长见到王锋，立刻热情的走了上去，一边走着，一边大笑着说道。
　　闻言，周围的同学都石化了，那可是他们青岭县的县长啊，平时只能在电视里看到，而今天不仅在这里等着王锋，居然还跟王锋称兄道弟，而且那话里明显是在讨好王锋啊。
　　王锋听了刘县长的话，笑着说道，“刘哥，您怎么来了？”
　　“你还说呢，回来了也不通知我，不行，必须要受罚，今天晚上我做东，跟你好好喝一杯。哦，对了，你现在会喝酒吗？”刘县长笑着回应，却没说来找王锋的原因。
　　刘远明的话刚收完，王大力就大声说道，“他能喝着呢，晚上你就多准备点好酒就行了。”
　　王大力这三年最喜欢的事情就是喝酒，而且是越烈的酒就越喜欢，所以一听到刘县长请喝酒，立刻就忍不住替王锋答应了下来。
　　当然，王锋对此也没有意见，有人请客吃饭，不去才是傻子呢，所以听了王大力的话后，王锋也笑着说道，“那就让刘哥你破费了。”
　　“破费什么啊，就去春风楼，咱们去吃饭，老刀还敢收钱？”刘县长见王锋答应了下来，立刻大笑着说道。
　　闻言，王锋，王大力也都笑了起来，倒是没想到刘县长居然会这样说，不过春风楼的酒菜还真是不错，听刘县长这样说自然没有意见。
　　围观的同学早就傻眼了，这还是他们的县长吗？怎么跟泼皮无赖差不多啊？
　　说完这些之后，刘县长凑了上来，轻声对王锋说道，“兄弟，借一步说话，老哥有件事情要跟你说一下。”
　　见刘县长严肃的样子，王锋点了点头，随后跟着刘县长向外面走去，进了刘县长的车，王锋这才向刘县长问道，“刘哥，什么事儿这么神神秘秘的啊？”
　　“兄弟，你今天是不是得罪张伟那小子了？他找他爸要对付你，还要将老刀给办了。”刘远明向王锋直接说道。
　　听了这话，王锋双眸寒光一闪，张伟要是直接对付他的话，王锋倒也不至于生气，但是刀哥在王锋刚来青岭县的时候那么帮他，王锋自然不能让刀哥出事儿。
　　确实，刀哥不是什么好人，但是对王锋还是不错的，王锋恩怨分明，对刀哥也一直很感激，所以张伟找他爸要办了刀哥，这事儿他可不答应。
　　王锋沉默了一会儿，从口袋里掏出了一个黑色手机，虽然看起来不怎么好看，不过看着还挺厚重，当然啦，在新元2003年这个时候，一个高中生能够有手机已经很稀奇了。
　　“飞龙叔，我有事儿找你。”电话接通之后，王锋直接说道。
　　王锋和王大力当兵的第二年，国家安全局第一大队队长飞龙就找到了他们两个，从此之后，王锋和王大力就一直在执行飞龙安排的各种任务。
　　电话那头儿的飞龙听了王锋的话，也没有废话，直接说道，“说吧，什么事儿？不过你要是想问你爸的事情就别想了，我还不想被你爸揍呢。”
　　“你帮我调查一下青岭县的张正清父子，如果有问题就办理了吧。”王锋听了飞龙的话，也直接说道。
　　电话那头儿的飞龙听了王锋的话，哈哈大笑着说道，“就这事儿啊？行啦，你不用管了，飞龙叔一定给你办漂亮了。”
　　飞龙的声音很大，通过王锋的手机，刘远明听得清清楚楚，不过就是因为这样，刘远明更是胆战心惊，这还是王锋他爸一个手下啊，居然就有这样的权力，一个县的一把手在他们眼里什么都不是。
　　王锋听了飞龙的话，看了一眼刘远明，然后又说道，“飞龙叔，青岭县县长刘哥人不错。”
　　“哈哈，明白了，你就等消息吧。”飞龙听了王锋的话大笑着回答。
　　听了飞龙的回答，王锋挂断了电话，看向了刘远明。
　　接触到王锋的目光，刘远明一阵阵的激动，刚才王锋和飞龙的对话，他听得清清楚楚，而他也明白是什么意思，心中的兴奋当然压抑不住了。
　　看着刘远明激动的说不出话的样子，王锋拍了拍刘远明的肩膀，笑着说道，“刘哥，我先回去了，回头儿晚上叫上刀哥一起啊。”
　　话落，王锋打开车门走了下去，向一中里面走去。


第96章 高中联赛
　　刘远明完全没有感觉到王锋拍他的肩膀，甚至都没有听到王锋最后说的话，一直都在激动王锋前面说的那句话，而这正是他一直等待的机会！
　　过了好一会儿，刘远明才终于回过神儿来，见到王锋已经下车了，愣了一下，连忙向他的司机问道，“刚才他下车之前说什么了？”
　　“县长，他说晚上让您叫上刀哥。”司机听了县长的话连忙回答。
　　刘远明听了之后点点头，然后叫司机开车回去，然后整个下午都在等待着，而飞龙的动作也很快，没用两个小时就有人来将张正清带走了。
　　见到这个情况，刘远明心中自然狂喜，他知道这青岭县一把手是他的了。
　　王锋和刘远明说完话就回去了，由于上午的比试，王锋再次坐到阿宝的旁边自然没有人有意见了，而在快上课的时候张伟也来了，看见王锋就坐在阿宝身边，他只是冷冷看了王锋一眼，等着看王锋的好戏。
　　第二节课结束，班上的同学都准备要去上下节的体育课的时候，忽然有几个警察涌进了教室，为首的却是张兵这个公安局长，见状，张伟心中冷笑，心说终于来了，他都等的有些不耐烦了。
　　只是张伟没想到的是张兵带人进来后直接走到了他的身边，然后对身后的几个警察说道，“抓起来！”
　　那几个警察听了张兵的话立刻就如狼似虎一般冲了上去，将张伟架住按倒在桌子上，给他戴上了手铐，这让张伟一下子就懵了，不是应该抓王锋吗？
　　“张兵，他妈疯啦？你抓我做什么？”终于反应过来的张伟大叫着。
　　听到张伟的话，张兵上去就给了张伟一个耳光，直接将张伟的半边脸抽肿了，随后冷冷的看着张伟说道，“抓的就是你！”
　　“你放屁，我爸不是让你抓王锋吗？你干嘛要抓我？”张伟大叫着。
　　他这是昏了头，居然将自己害王锋的事情说了出来，这让班上的同学听了都对张伟十分鄙视，只不过这样的事情，张伟以前已经做过很多次了，班上的同学也早就习惯了，但是这一次怎么被抓的是张伟呢？
　　张兵听了张伟的话，看了一眼站在一旁的王锋，然后冷笑的对张伟说道，“你爸？实话告诉你吧，你爸刚才就被抓走了，现在谁也救不了你了。”
　　“我爸被抓了？”张伟一下子就傻了。
　　张伟之所以能够在青岭县这样嚣张，到处惹是生非却没有任何事情，完全是因为有他爸，而现在他爸居然被抓了起来，这让张伟觉得他的世界一下子就崩塌了。
　　被戴上了手铐的张伟愣了好一会儿，猛地挣扎了起来，大喊大叫着，“不，这不可能！我爸怎么可能被抓？我要见我爸！”
　　见到张伟挣扎，那几个警察狠狠的给了张伟两下子，将张伟彻底制服，随后，张兵看了一眼王锋，见王锋没什么表示，就押着张伟离开了。
　　张兵带人押着张伟向外走，一路上张伟还在大喊大叫，见状，张兵心中叹息，还好他选择对了，要不然也会和张伟一样，一把手又怎么样？还不是被虐的下场！
　　对于张伟被带走，王锋自然是没有任何表示，张伟这些年也的确是做了很多为非作歹的事情，以前有张正清扛着，没人敢动张伟，现在自然要付出代价了。
　　班上的同学听说张伟他爸被抓了，见到张伟也被带走了，以前被张伟欺负过的同学自然是十分高兴，一个个热烈的讨论着，不过他们却不知道这都是因为王锋的一个电话引起的。
　　在向体育馆走去的时候，王大力捅了捅王锋，小声的说道，“你干的吧？”
　　“你说呢？”王锋听了王大力的话，笑着反问。
　　闻言，王大力撇嘴说道，“除了你没别人，也就你这么坏了，看把人弄得，都要崩溃了。”
　　“得了吧，大力哥，这事儿要是让你去做，张伟都得让你折腾死。”王锋听了王大力的话，十分鄙视。
　　王大力听了王锋的话也是笑了起来，而就在这个时候，他们三个走到了体育馆，看着眼前的体育馆，王锋有些感慨，要知道他们三年前离开的时候，同学们都还要在操场上体育课，现在居然有了体育馆。
　　“大力哥，锋哥，你们来啦，郭老师他们都等着你们呢。”等在体育馆门口的张大军见到王锋和王大力立刻大声叫道。
　　到了高三，体育班的学生也没什么课了，每天都在紧张的训练，为的就是能够在接下来的体育专业考试中取得好成绩，也好能够考上一个好的大学。
　　王锋听了张大军的话点了点头，也知道郭老师等他们是为了什么，三年前他们可是答应了要帮助郭老师打高中联赛的。
　　跟着张大军走进了体育馆，其他学生都去跟体育老师锻炼去了，王锋和王大力则是跟着张大军一起来到了高三体育班专用的训练场地。
　　“王大力，你小子终于舍得回来啦？”体育队的郭老师见到王锋和王大力，十分高兴，声音都比平时大了不少。
　　王大力看见郭老师也是有些激动，当初这个郭老师可没少给王大力带好吃的，郭老师对王大力的疼爱当时都惹起了其他同学的不满了。
　　郭老师见王大力走到面前，看着王大力高大壮实的个子，十分满意，然后对王大力说道，“来，先给我来个扣篮，三年都没看见了。”
　　闻言，王大力嘿嘿一笑，接过郭老师投来的篮球，一边运球，一边向篮筐走去，在快要走到罚球线的时候忽然起跳，然后他那庞大的身躯就飞了起来，在众人瞪大眼睛的注视下来了一个单手扣篮！
　　砰！
　　当篮球灌入篮筐时发出的巨响爆发出来的时候，在场的各位体育老师和体育队的同学们都愣住了，王大力居然从罚球线起跳来了一个单手扣篮？
　　看着王大力那庞大的身躯落在地上，在场的人都觉得好像是做梦一样，要说王锋做出这样的事情，他们或许还能够接受，毕竟王锋的修长匀称的体型在那摆着呢，但是王大力这样一个“庞然大物”又怎么可以做到呢？
　　吼！
　　短暂的发愣之后，不管是老师还是同学都欢呼大吼了起来，不管怎么说王大力都是做出了这样惊世骇俗的事情，给他欢呼也是应该的。
　　等到王大力运球走回来的时候，郭老师一脸激动的对王大力说道，“好小子，没让我失望，这次高中联赛一定可以拿到冠军啦！”
　　高三体育班的同学在每年这个时候都会进行一场比赛，这是华国最近这几年兴起的事情，而主要的项目就是篮球和足球，而之所以会受到各个学校的重视，那是因为要是体育生能够在比赛中表现突出，将会在高考中有加分奖励。
　　张大军等体育班的学生听了郭老师的话也都十分激动，他们一直盼着王锋和王大力回来，也是因为这件事情，有了王大力，王锋，那么不管是足球，篮球，他们都可以取得冠军，这样的话，他们这些队员在高考的时候也能多拿一些分数了。
　　“郭老师，这高中联赛我们肯定会参加，不过我和大力哥都不想太出风头，毕竟我们不是像大军他们这样真正的体育生，需要这样的表现机会。”王锋听了郭老师的话后说道。
　　当初为了能练习暗劲，王锋答应了郭老师参加高中联赛的事情，现在自然不会食言，只不过因为王锋和王大力现在的身份关系，不能够那么高调。
　　毕竟要是让人看到王大力这样扣篮，很快就会有人找上门来的。
　　“你的意思是？”郭老师有些不解的向王锋问道。
　　闻言，王锋笑着说道，“郭老师，我和大力哥只能保证每场比赛都能赢，但是出风头的事情就交给大军他们吧。”
　　听了这话，郭老师立刻就明白了过来，高兴的说道，“好，难得你有这份心思，大军，你们还不赶快谢谢王锋。”
　　张大军他们这些体育生都是初一就跟着郭老师训练，六年了，自然是有很深感情了，郭老师当然也想让他们在比赛中表现的更好，以后才好考个好大学，现在有王锋的这个承诺，那是再好不过了。
　　听了郭老师的话，张大军他们也都明白了王锋的意思，纷纷向王锋道谢。
　　见状，王锋摆了摆手，没有多说其他。
　　王锋的意思就是在这次高中联赛中他和王大力都只会起到助攻的作用，让张大军他们这些体育生好好表现，不过这也需要极好的配合才能够做到，所以讲明了这些之后，他们就开始训练了起来。
　　比赛是三月开始，先要夺得黔省冠军，然后就要争夺华国西南地区几个省市的冠军，最后华国几个地区冠军还要齐聚京都，进行最后的冠军之战。
　　王锋之所以要参加这场高中联赛，其实目的就在这里，京都，他已经有些等不及了！


第97章 章家
　　王锋跟他爸的约定是在王锋没有突破罡劲之前不要去找他，但是却并没有禁止王锋去京都啊，所以王锋去京都看看也应该是可以的。
　　在这三年当中，王锋有很多机会去京都，但是王锋都忍住了没去，因为他没有一个正当的理由，而这一次随着高中联赛去京都的话，王道总不能责怪他吧？
　　三月下旬，高中联赛终于开始，在王锋和王大力的帮助下，青岭县一中毫无疑问的夺得了黔省冠军，这大大的出乎了所有人的预料，因为在以往的时候，青岭县一中一直都是黔省垫底的存在啊。
　　然而这一次青岭县一中却突然爆发，不管是足球队还是篮球队的队员都跟换了一个人一样，每个队员的射门和投篮居然都奇准无比，轻松就拿下了冠军。
　　而只有青岭县一中体育队的人才明白这其中的关键，自然也是让他们对王锋，王大力无比感激，因为光是拿到黔省的冠军，在高考的时候他们就能够获得不少加分了。
　　夺下了黔省冠军，接下来就是西南五省市的冠军之战了，其中湘省，鄂省以及云省的队伍实力都不怎么强，青岭县一中接下来主要的敌人就是川省的队伍了。
　　五省市，十支队伍，比赛的地点却是渝州，因为渝州是华国西南的中心城市，原本属于川省，不过后来成为了华国的中央直辖市，便从川省分离了出来。
　　“臭小子，这次去渝州我一定要狠狠的让你大出血一回，别以为我不知道你这两年赚了多少钱。”坐在开往渝州的大巴车上，王怡兰向王锋说道。
　　本来带队去渝州的老师名单中是没有王怡兰的，不过王怡兰想去还不是一句话的事情啊？而王怡兰之所以来青岭县就是为了王锋，至于做老师最关心的升学率问题，在王怡兰这里根本什么都不是。
　　所以王怡兰很不负责任的将她所在的班级扔给了一中校长，自己则是跟着王锋一起去渝州了，而且还将阿宝也带上了，反正距离高考也没多少时间了，阿宝，王锋他们这样的学生，再怎么复习也就那么回事儿了，好不如好好玩玩呢。
　　坐在大巴车最后面的王锋听到坐在前面的王怡兰说的话，笑着说道，“行，姑姑你想要买什么都行，一切花销都算在我头上。”
　　“废话，当然要算在你头上，这一次你要是敢再拿地摊货忽悠姑奶奶，看我不揍死你！”王怡兰听了王锋的话不客气的说道。
　　王锋听了王怡兰的话无所谓的笑了笑，虽然只是执行了两年任务，先不说每次任务的奖励了，王锋和王大力这两年里覆灭的那些佣兵团所拥有的财富现在也都成为了王锋和王大力的，所以现在王锋和王大力是绝对的大土豪。
　　王怡兰看着王锋那所谓的样子，皱了皱眉头，她知道王锋心中有心结，尤其是在这三年的观察中，王怡兰知道王锋的心结越来越重了，这也使得王锋失去了少年人的青春洋溢，自由活泼，而是变得极为成熟。
　　虽然这样一来让王锋迅速的成长了起来，但这也会让王锋越来越压抑，以后说不定就会出现什么问题，王怡兰虽然从来不练武，却也知道这样对王锋很不好。
　　“王锋，你爸有没有跟你说过为什么给你取了这个名字？”王怡兰看着王锋说道。
　　听了王怡兰这话，王锋愣了一下，不知道王怡兰为什么要跟他说这个，摇了摇头，说道，“我爸从来没有跟我说过这个，姑姑你知道啊？”
　　“你出生的时候我就在你妈的身边，你说我知道不知道？”王怡兰白了王锋一眼，十分不满的说道。
　　王锋听了王怡兰的话，顿时就来了兴趣，向王怡兰问道，“姑姑，那我爸为什么给我取这个名字啊？”
　　“这个名字是你爸猜拳赢了你妈才定下来的，按照你爸的意思，你是他的儿子，就应该锋芒毕露，笑傲天下，而你妈给你取的名字却是微风的‘风’，她希望你能够像风一样自由自在，不受任何束缚。”王怡兰缓缓说道。
　　王锋听了这话一脸汗颜，原来他的名字居然是他爸跟他妈猜拳赢了才定下来的啊，这也太不靠谱了吧？
　　王怡兰见到王锋听了他的话没有吭声，随即又说道，“你明白我什么意思吗？”
　　“嗯？姑姑你什么意思？不就是想告诉我的名字是怎么来的吗？”王锋这回是真傻了，一点也没想到王怡兰这话还有更深层次的意思。
　　王怡兰见王锋一点也没明白她的意思，气得直接站了起来，对着王锋的脑门儿就来了一个脑锛，指着王锋的鼻子说道，“你个笨小子，这都理解不了，让我说你什么好啊！”
　　大巴车的同学和老师见到王怡兰这样教训王锋，却是都没有理会，他们都知道王锋和王怡兰的关系，这姑姑教训侄子谁能管的着啊？
　　“姑姑，你就明说呗，别让我猜了。”王锋嬉皮笑脸的说道。
　　看着王锋一副厚脸皮的样子，王怡兰哼了一声，这才坐下来，看着王锋说道，“不管是王锋，还是王风，你爸和你妈都有一个意思，那就是希望你能够不受束缚，你再看看你现在，你才二十岁啊，怎么看起来跟七八十岁一样了？”
　　听到王怡兰的话，王锋沉默了。
　　自从王道离开，王锋就一个人在努力，为了能够尽快修炼到罡劲境界，王锋这些年吃的苦只有王大力和阿宝才知道，而这样沉重的压力扛在王锋的肩膀上，自然是让他与同龄的年轻人成熟了太多。
　　当然，这些都不是最主要的，为了能够达到和王道的约定，就算是再怎么辛苦，王锋都可以忍受，而让王锋变成现在这个样子的是他的心结。
　　这个心结就是关于王锋妈妈的事情，这个心结一直压在王锋的心上，已经快要让王锋喘不过气了，他越是想要压制去追查关于妈妈的事情，这个念头就会越强烈。
　　就像是这一次，王锋之所以想要去京都，内心深处还是希望借助这次去京都的机会探听一下关于他妈妈的事情。
　　王怡兰很清楚王锋有这个心结，所以才会跟王锋说出这样的话，而王锋虽然一直压制着这个心结，却也十分清楚他有这个心结的存在。
　　“锋芒毕露，笑傲天下，像风一样自由，不受束缚吗？”王锋轻声呢喃。
　　忽然，王锋的脸上露出了开心的笑容，听了王怡兰的话，知道了自己名字中蕴含着王道和他妈妈两个人对他的期望，王锋的心一下子就放开了。
　　是啊，他才二十岁，正是人生最年轻的阶段，这个时候的他就应该青春洋溢，自由自在，不受到任何束缚，想哭就哭，想笑就笑，想要去见爸妈那就去见好了，何必要强迫自己呢？
　　而将心结放开的王锋，整个人的气质发生了巨大的变化，原来的王锋实在是太成熟，不仅沉稳内敛，做什么都跟大人一样，而且还有点死气沉沉，但是现在的王锋却是全身都充满了青春，阳光的气息。
　　“我太阳的，王锋，你化劲圆满了？”坐在旁边那一排座位的王大力见到王锋的变化，忽然瞪大了眼睛，小声向王锋问道。
　　听了王大力的话，王锋伸了一个懒腰，脸上充满了狂喜的神色，他也没想到自己只是放下了心中的那份执着，竟然就让他的实力获得了突破。
　　在一年前王锋就修炼到了化劲大成境界了，却迟迟无法突破到化劲圆满境界，这让王锋十分着急，却根本找不到症结所在，现在看来却是因为他的心结。
　　如今放下了心结，王锋立刻就得到了突破，而突破到了化劲圆满境界的王锋，如今全身内劲算是彻底练到了骨髓中去了，接下来王锋将会迎来一次脱胎换骨的机会，为以后的成就打下坚实的基础。
　　达到化劲圆满，不仅是内劲圆转如意，全身上下所有部位都能够发出劲力，就算是身上的汗毛都可以发出劲力，使得苍蝇，蚊子都落不到自己身上，达到传说中的一羽不能加，蝇虫不能落的境界。
　　而如果王锋继续修炼下去，让全身毛发发出的劲力越来越强大，在自己的周身形成一个内劲力场，守护住己身，这就是传说中的罡劲境界了。
　　听了王大力的话，王锋一脸的笑意，神采飞扬的对王大力说道，“现在你知道什么是高手了吧？”
　　一边说着，王锋还站起来凑到了王怡兰的俏脸前面，吧唧一口就在王怡兰的脸上亲了一下，笑着说道，“姑姑，谢谢你了。”
　　被偷袭的王怡兰自然是满脸通红，瞪着眼睛向王锋说道，“好你个小流氓，连你姑姑的便宜都占，你是高手又怎么样？看姑奶奶怎么教训你！”
　　当然，王怡兰的拳头虽然扬了起来，不过却没舍得落下来，只是摆了一个样子罢了，这让王锋和王大力，阿宝都笑了起来。
　　“到了渝州遇到章家的人不要招惹。”等到安静下来之后，王怡兰又向王锋，王大力他们说道。
　　章家，护陵十二族之一，华国最强大的十二个家族之一，雄踞在华国西南，势力遍布华国西南五省市，极为强大。


第98章 化劲高手怕逛街
　　王怡兰虽然不清楚化劲圆满有多么强大，但是王锋因为自己的话解开了心结，从而突破到化劲圆满的境界，这也让王怡兰十分高兴，只是看到王锋心结解开后那神采飞扬的样子，王怡兰又有些担心。
　　这就是女人，矛盾的结合体，不过不管怎么样，王怡兰都是因为关心王锋，毕竟渝州市是华国十二个顶级家族中章家的老窝儿，要是在这里与章家有了冲突，那就不太好了。
　　王锋听了王怡兰的话，点了点头，他和王大力这两年也对华国的各大势力了解的很透彻了，在华国西南五省市中，最强大的势力自然是渝州市的章家，但也不是没有其他势力存在。
　　像是鄂省的玄武门，川省的青城派以及云省的神农门，这些势力也都很强大，而且都和章家敌对，至于章家坐镇渝州市也是为了制衡这些势力。
　　被成为护陵十二族的这十二个家族坐镇华国各处，与各个灭秦势力抗争，为的就是守护华国的超级家族秦家，当然，更主要的是守护那千古一帝的大墓。
　　“姑姑，我和大力哥都是好孩子，没事儿怎么会跟人打架呢？您就放心好了。”王锋听了王怡兰的话，笑着说道。
　　王怡兰听了王锋的话，白了王锋一眼，心说这话要是别人说出来还能够让人相信，但是王锋说出来却是一点说服力都没有，尤其是王怡兰更不会相信王锋的话。
　　因为王锋这三年执行的所有任务她都知道，王锋和王大力在西方搅起来的腥风血雨，光是听说就让王怡兰不寒而栗了。
　　王锋见王怡兰没有回答，也没在意，嘿嘿笑了一下，又凑上来向王怡兰问道，“姑姑，您今年都三十二了，什么时候给我找个姑父啊？”
　　当初王怡兰刚到青岭县一中的时候已经二十六岁了，为的就是照顾王锋，而现在六年过去了，王锋已经长大，不需要王怡兰的照顾了，王怡兰也是时候考虑自己的问题了。
　　“嗯？小混蛋儿，你的意思是姑姑很老了吗？看姑奶奶不撕烂你的嘴！”王怡兰听了王锋的话，直接上去就拧住了王锋的脸，拧了起来。
　　王锋自然是连连喊疼，大巴车上的老师和同学见到这样的画面自然是哈哈大笑了起来，就这样，在欢声笑语中，很快就到了渝州市。
　　因为有负责人接待，所以王锋他们到了之后就被安排到了体育馆附近的酒店里面，不过比赛要明天才开始，今天自然可以自由活动。
　　渝州市作为华国的中央直辖市之一，又是西南五省市的中心，发展速度极快，尤其是这几年，当真是一年一个样儿，极为的繁华。
　　当然，渝州市最有名的却是火锅和美女，虽然黔省人也吃火锅，不过黔省火锅的味道和渝州市的比起来还是有很大区别的，而渝州市的美女更是比黔省美女火辣和懂得打扮自己。
　　王锋他们是下午三四点才到渝州市的，住进了酒店也就快到了吃晚饭的时候了，因为体育队这次得了黔省冠军，青岭县教育局给了不少经费，所以带队老师决定要带所有同学去吃火锅。
　　不过王锋，王大力，王怡兰和阿宝他们四个却没有跟着大队人马，而是脱离了组织，带队老师当然不会说什么，毕竟接下来的比赛还要指望着王锋和王大力呢。
　　“姑姑，我带你去吃这渝州市最好吃的火锅。”王锋自告奋勇的说道。
　　王怡兰听了王锋的话，眉头一扬，向王锋说道，“嗯？看来你对这渝州市很熟悉嘛，告诉你，你姑姑我对吃也很挑剔的，要是你介绍的不好吃，看我怎么收拾你！”
　　听了王怡兰的话，王锋心中默然，王怡兰本是王家的千金大小姐，却为了照顾他来到了青岭县这样的穷乡僻壤，过了六年的艰苦生活，这要是放在其他千金小姐身上肯定做不到，但是王怡兰做到了。
　　“姑姑，你就放心好了，保证让你满意。”王锋心中感动，嘴上承诺着说道。
　　随后，一行人打车向目的地出发，而王锋带王怡兰去的地方并不是渝州市那些非常著名的火锅店，而是一家隐藏在一条巷子里的小火锅店，这样的火锅店在渝州市十分的普通，也很常见，不过这里的味道却将王怡兰征服了。
　　店面不大却很干净的小火锅店，每一样菜品都十分新鲜，而且火锅汤底更是麻辣鲜香十足，吃的王怡兰大呼过瘾，满满的一桌子菜都被吃光了。
　　“算你小子没说谎，这里的确不错，比那什么刘一手好多了。”吃饱喝足的王怡兰打嗝，一边向王锋说道。
　　而王怡兰说的那个什么刘一手却是渝州市一个很有名的连锁火锅店，王怡兰以前也吃过，却没有这个小火锅店的好吃。
　　当然，吃饱喝足之后，王怡兰站了起来，拉着阿宝的手，向阿宝说道，“走，阿宝，我们去解放碑逛逛，渝州市最繁华的就是那里了。你也该买几件好看的衣服了，不要给这小子省钱，他的钱多着呢。”
　　“姑姑，我知道他有钱，他的云心姐每个月都要给他很多钱呢。”阿宝听了王怡兰的话，似笑非笑的说道。
　　这话立刻就让王锋大汗不已，而王怡兰听了阿宝的话，顿时双眼一瞪，对王锋说道，“嗯？你小子要是敢学你爸年轻的时候，你看我敢不敢揍你！”
　　“咦？姑姑，我爸年轻的时候很风流吗？”王锋听了王怡兰的话，立刻来了兴趣。
　　王怡兰听了王锋的话，哼了一声，说道，“按照现在的说法，你爸年轻的时候就是种马，到处留情，要不是最后遇到了嫂子，还不知道祸害多少人呢。”
　　“哎呀，老爸厉害啊。”听了王怡兰的话，王锋两眼放光的说道。
　　只不过这句话刚说完，王锋的两只耳朵就被王怡兰和阿宝拧住了，狠狠的转了一圈，王锋立刻就发出了一声声惨叫，凄惨无比。
　　教训了王锋之后，王怡兰和阿宝相互挽着向外走去，王锋和王大力只能像跟班一样在后面跟着，不敢有任何的反抗。
　　再次打车来到了渝州市最繁华的解放碑，看着周围一座座摩天大楼，阿宝自然是十分惊奇，这还是她第一次看见如此高的大楼。
　　虽然现在已经到了晚上，不过对于渝州市的市民来说生活才开始，到处人声鼎沸，川流不息，坐在解放碑下，路过的一个个美女绝对会让你眼花缭乱。
　　王锋和王大力自然是很想站在解放碑下“打望”美女，不过有王怡兰和阿宝两个母老虎虎视眈眈，也只能打消这个念头，跟着她们逛起了商场。
　　王怡兰已经六年没有逛过这样国际范儿的商场了，当看见那琳琅满目的时尚品和潮流衣服的时候，王怡兰立刻就疯狂了，拉着阿宝开始一间间的扫货。
　　可怜的王锋和王大力自然就成了仆人，手里的袋子在不断增多。
　　在王锋和王大力手中各自有了差不多二十个袋子的时候，王锋这个化劲圆满高手终于忍不住了，向王怡兰说道，“姑姑，咱们歇会儿行不？我都走不动了。”
　　“走不动了？你丢人不丢人啊？就你这样的还化劲圆满呢，别说我认识你啊，丢不起那个人！”王怡兰听了王锋的话十分鄙视的说道。
　　王锋听了王怡兰的话顿时欲哭无泪，他是化劲圆满了没错，要是让他找一个人打一架那自然是没有问题，但是这逛街真不是人干的事儿啊，尤其是男人！
　　看着王怡兰和阿宝还是一副意犹未尽的样子，王锋心里就纳闷了，女人的腿到底是怎么长的啊，平时走个路就喊累，怎么到了逛街买东西就永远不会累呢？
　　王怡兰见到王锋郁闷的样子，又看见王锋和王大力手上的袋子已经不少了，这才决定放过王锋，说道，“行了，先休息一会儿，等会儿再继续，老娘今天要将前面六年没买的东西都补回来！”
　　听到了王怡兰的话，王锋被彻底打败了，完全不知道该说什么好了。
　　不过还好能够休息一会儿，这就已经让王锋谢天谢地了，于是赶紧在商场里面找了一个咖啡厅休息。
　　只不过就在王锋他们四个人向咖啡厅走去的时候，迎面走过来三个人，前面是一个三十多岁的男人，身材修长，西装笔挺，长的挺斯文，戴着一个金边眼镜，一副成功人士的样子。
　　在这个男人的身后跟着一男一女，看打扮应该是前面那个男人的跟班。
　　王锋他们一群人和对面走来的这三个人擦肩而过，除了王大力那两米高的个子再次引起了对面三个人的注意之外，倒是没有其他什么事情发生。
　　只不过那个男人走过去没几步忽然停下，然后马上转身又追了上来，挡住了王锋他们的去路，双眼看着王怡兰，一脸惊喜的样子。
　　“怡兰，真的是你啊？”年轻男人惊喜的向王怡兰说道。
　　王怡兰看着挡住去路的男人，皱了皱眉头，说实话她是真有点记不得了，不过挡住去路的男人立刻说道，“怡兰，你忘了，我是章鱼啊，还是你给我取的外号呢。”
　　“章鱼？啊，你是章羽。”王怡兰听了男人的介绍，立刻就想了起来。
　　只不过看见这个章羽，王怡兰心中却觉得有些不妙起来。


第99章 你有血光之灾
　　章羽，章家年青一代的领军人物，虽然只有三十多岁，不过早就已经开始接受章家产业，并且在章羽的带领下，章家产业迅速发展，比以往扩张了很多。
　　王怡兰是在十多岁的时候，秦家召开的一次聚会中遇到过章羽，虽然章羽为人十分谦逊有礼，对谁都是一副笑脸，但是王怡兰却对这个章羽没有什么好感，总感觉章羽的笑容特别假。
　　只是让王怡兰想不到的是自从那次聚会之后，章羽就对她穷追不舍，让王怡兰不胜其烦，最后还是王道出面将章羽揍了一顿，才将这小子赶回了渝州。
　　王怡兰先前在路上叮嘱王锋遇到章家的人不要找麻烦，最大的原因就是这个章羽，她很清楚章羽睚眦必报的个性，加上王锋跟王道长的特别像，要是被章羽认出来，肯定会有麻烦。
　　只是王怡兰怕什么就来什么，怎么都没想到逛个街就会运气这么好，一下子就碰到了章羽，让王怡兰十分紧张起来。
　　“哈哈，怡兰，没想到你真的还认识我，咱们这是有快二十年没见了吧？刚才我都差点没认出你呢。”章羽见到王怡兰认出了他，脸上露出了十分惊喜的神色。
　　听了章羽的话，王怡兰讪讪一笑，心中腹诽，“你没认出来还好了。”
　　腹诽过后，王怡兰脸上挂着笑容向章羽说道，“章羽哥，我们还有事儿，就先走了啊，以后有空再聚吧。”
　　护陵十二族同气连枝，各族子孙都会以兄妹相称，所以王怡兰才会这样叫。
　　一边说着，王怡兰就要拉着王锋向前走去，不过章羽好不容易碰到了王怡兰，怎么肯这样放王怡兰走呢，再次挡住了王怡兰的去路，笑着说道，“怡兰，咱们这么多年没见了，你怎么还躲着我啊？”
　　“我是真的有事儿。”王怡兰见章羽挡住了去路，有些着急了。
　　站在王怡兰身后的王锋，看见王怡兰脸上的神色，皱了皱眉头，走上前去，对章羽说道，“你谁啊？我姑姑说了有事儿你听不懂啊？”
　　“啊！王道！你怎么会在这里？”章羽看见了王锋后大叫一声，被吓得向后退了好几步，差点没摔倒在地上。
　　王锋长的是越来越和他爸像了，刚才提着东西站在王怡兰后面，被穿着高跟鞋比王锋还要高上一些的王怡兰挡着，章羽倒是没有在意，现在王锋走到了前面，立刻就把他吓了一跳。
　　看见章羽的样子，王锋差点就笑出声来了，然后向章羽说道，“王道是我爸，看你的样子应该是认识我爸，怎么？以前被我爸揍过？”
　　听了王锋的话，王怡兰捂住了自己的额头，她最担心的是章羽发现王锋，从而想起当初被王道揍的事情，现在章羽还没说这事儿，王锋居然说出来了。
　　站在对面的章羽听了王锋的话，那张还算英俊的斯文脸庞上瞬间出现了一丝狰狞，双拳也握紧了，盯着王锋，脸色变得有些阴沉起来。
　　王锋看着章羽的样子，倒是没有丝毫的在意，这章羽也是有武功在身，只是连暗劲都没有达到，也就勉强明劲大成罢了，跟王锋完全不是一个等级的啊。
　　再说了，王锋现在是化劲圆满了，如果去挑战华国天榜上的天才，绝对可以将那些人都挑翻，除了突破到罡劲，进入神榜的人物，根本没有谁能够收拾的了王锋，所以王锋根本就不怕。
　　而且现在就算是有罡劲强者出现在王锋面前，王锋也有自保之力。
　　“你是王道大哥的儿子？那就怪不得跟王道大哥长的这么像了。”章羽脸上的狰狞瞬间消失，马上就换上了笑脸，对王锋说道。
　　王锋倒是也没想到章羽变脸会这么快，不过伸手不打笑脸人，王锋虽然也觉得这章羽的笑容有点假，不过也没在意，笑了笑，什么都没说。
　　章羽看着王锋，接着又说道，“王道大哥当年的事情我也听说了一些，不知道你们一家人团聚了没？”
　　王怡兰听到章羽的话，再次捂住了额头，心说这下子彻底坏了，王锋最在意的事情就是这件事情，章羽这样揭王锋的伤疤，王锋肯定受不了。
　　果然，就在章羽说完这句话后，王锋脸上的笑容瞬间就凝固住了，双眸中寒光闪闪，盯着章羽，双拳不由自主的握了起来。
　　见状，王怡兰连忙上前拉住了王锋，然后向章羽说道，“我们真的还有事儿，就不和你说了，小锋，大力，阿宝我们走。”
　　说着不由分说就要拉着王锋向前走，当然，肯定是没有能够将王锋拉动。
　　被王怡兰拉着的王锋看着章羽，脸上再次露出了笑容，对章羽说道，“你倒是听关心我爸妈的，不过你放心，我们一家肯定会马上就团聚的，另外，我懂一点面相，看你的样子，你今天有血光之灾啊！”
　　正无比担心的王怡兰听到王锋的话却是噗嗤一声笑了起来，因为当初王道揍章羽的时候也是跟章羽说他有血光之灾，结果章羽不相信，就被王道揍得满脸是血。
　　果然，章羽听了王锋的话，脸色立刻就黑了，看着王锋，冷哼了一声，不过却没有说什么，对王怡兰说道，“怡兰，我今天也还有点事情，明天我请你，咱们聚聚。”
　　说完都没搭理王锋，直接带着两个秘书就走了。
　　而就在章羽离开的时候，王锋向阿宝使了一个眼色，阿宝轻轻的点了点头，随即催动金蚕蛊，随后不知道从哪里飞来一只小飞虫，轻轻的落在了章羽的那个男秘书的脖子上，而那个男秘书一点都没有发觉。
　　王怡兰当然没有发现王锋和阿宝做的事情，见到章羽走了，这才松了一口气，然后白了王锋一眼，向王锋说道，“你还真是气人，这次章羽可是被你气坏了，你说你说他什么不好，非要说他有血光之灾。”
　　“嗯？姑姑，这里面还有故事？”王锋听了一副好奇宝宝的样子问道。
　　见王锋好奇，王怡兰也是忍不住的说了出来，而听了王怡兰的话，王大力和阿宝都笑了起来，不过王锋却十分委屈的说道，“姑姑，这可不赖我啊，他今天是真有血光之灾，我是好心才提醒他的！”
　　闻言，王怡兰脸上的笑容不见了，再次紧张了起来，向王锋问道，“你说的是真的？不是为了恶心他随便瞎说的啊？”
　　王锋听了王怡兰的话，耸了耸肩膀，并没有正面回答，这下子可让王怡兰着急了，连忙说道，“这下坏了，章羽要是有事儿，章家一定不会放过我们的。”
　　“好啦，姑姑，有我们三个大高手保护你，你就别担心啦。”王锋听了王怡兰的话，上前搂住王怡兰的肩膀，笑着说道。
　　王怡兰听了王锋的话，白了王锋一眼，说道，“我才不是担心我自己，是担心你们，我是王家大小姐，给他章羽十个胆子他也不敢动我，不过你不一样啊，你爸当初可是被逐出了王家，章家要是对付你，谁也没办法说什么啊。”
　　见到王怡兰是担心自己，王锋当然很感动，至于说王道被赶出王家的事情，王锋早就知道了，也没放在心上，而且他也知道虽然名义上王道被赶出了王家，但是王家对王道，对王锋都很关心，王家暗卫早就被王锋发现了。
　　一边搂着王怡兰向前走，王锋一边说道，“姑姑，你不是说让我自由自在，不受束缚嘛，怎么现在又担心这担心那的呢？放心，你外甥我是大高手，谁来都不怕，只要章家有人敢来，我就让他有去无回，要闹咱们就将这渝州章家给闹翻了。”
　　“算啦，算啦，我不管你了。”王怡兰听了王锋的话，无奈的说道。
　　王锋听了王怡兰的话嘿嘿一笑，然后四个人又开始逛街了，至于王怡兰，在漂亮衣服和那些时尚品面前，立刻就将这些事情抛之脑后了。
　　章羽一脸阴沉的走出了这座属于章家的百货大厦，想起刚才王锋说的血光之灾，恨不得上去揍王锋，但是怎么说王锋都是王道的儿子，明面儿上动手，章羽还不敢，只能是暗中来了。
　　男秘书将车开了过来，女秘书坐在副驾驶位置，章羽坐在了后面，上车之后，章羽第一件事情就是拿出手机拨通了一个电话。
　　“调两个暗卫过来。”电话接通之后，章羽直接命令。
　　身为渝州章家当代年轻一代第一人，章羽已经有权力调动章家暗卫，只不过不能调动太多，只有权力调动一两个罢了。
　　不过在章羽看来，对付王锋这样的毛头小子，一个暗卫就足够了，不过因为王锋是王道的儿子，总归应该是有点本事儿的，所以谨慎起见，还是调了两个过来。
　　只不过章羽万万没想到他刚刚打完电话，在前面开车的男秘书不知道怎么忽然大叫了一声，握着方向盘的手立刻乱打起来，他们的车子直接就向路边的花坛撞了上去。
　　砰地一声巨响，章羽的座驾撞在了花坛上，前面两个秘书都撞在了车子的安全气囊上面，全部昏了过去，而坐在后面的章羽却直接撞在了前面的座位上，脑门上出现了一条口子，鲜血直流。
　　血光之灾，真的应验了。


第100章 犯规
　　撞在前面座位上，额头上出现一道伤口的章羽满脸是血，看着前面坐在驾驶位，已经昏迷过去的男秘书，心中充满了愤怒，同时也充满了疑惑。
　　能够成为他章羽的秘书，那都是精英中的精英，驾驶技术绝对过关，绝对不可能出现这样的事故，而且刚才也没有突发时期出现，他的这个秘书怎么会突然失控了呢？章羽想不明白。
　　不过想到出事儿之前秘书的惨叫和先前王锋说的血光之灾，章羽的脸色更加阴沉，身为章家的子孙，自然要比普通人知道的事情多，他清楚这个世界上有太多无比强大人，做出的事情根本不能够用常理判断。
　　当然，章羽不会认为这件事情是王锋做的，他也是有内劲修为在身的，刚才的接触中他没有从王锋身上感觉到一点内劲修为，所以这件事情不可能是王锋做的。
　　但是这件事情一定和王锋有关系，章羽知道王锋他爸王道现在是国家安全局的总教官，那么王道派一两个高手保护王锋，那也是在情理中的。
　　章羽本能的认为他出的这场车祸就是王道派来保护王锋的人做的。
　　“王道，此仇不报，我就不姓章！”捂着额头的伤口，章羽狠狠的说道。
　　随后章羽连忙打电话，叫来了另外的司机，拉着三个人去了医院，在医院进行包扎之后，章羽的病房里就剩下了他一个人。
　　忽然，两个身穿黑衣，蒙着面的人出现在了章羽的病房里面，章羽见到这两个黑衣人出现，没有丝毫的慌张，因为这两个人是他们章家培养的暗卫。
　　“少爷，您怎么受伤了？”其中一个黑衣人向章羽问道。
　　章羽听了黑衣人的话，本来就有些苍白的脸色变得更加难看，却没有回答黑衣人的话，而是对黑衣人说道，“找你们两个来是要你们去教训一个小子，是王道的儿子，你们两个敢不敢？”
　　王道在华国护陵十二族中是一个传奇人物，当年在天榜上天下无敌，各个家族和宗门都对王道极为敬畏，就连这些暗卫也是一样。
　　所以听了章羽的话，两个黑衣人先是愣了一下，不过马上说道，“少爷，不管对方是谁，只要是您的吩咐，我们都会去做。”
　　王道虽然让他们敬畏，但是身为章家的暗卫，不管是什么事情，他们都要去做，哪怕会因此丢了性命也是在所不惜。
　　章羽对两个黑衣人的话十分满意，然后说道，“你们两个只需要将那个小子的双腿打断就行了，事成之后，我有重赏。”
　　两个黑衣人听了章羽的话，点了点头，随后又忽然消失在了章羽的病房里，而看见两个黑衣人离开，章羽摸了摸自己额头上包扎的纱布，咬着牙说道，“王道，既然我不能找你报仇，那你就不要怪我拿你儿子开刀了，谁让他送上门来了呢。”
　　说完，仿佛是看见了王锋双腿被打断的画面，章羽哈哈大笑了起来。
　　王锋和王大力这一晚上算是遭了罪了，逛到最后这两个化劲高手居然都两腿打颤了，要不是王锋最后耍赖，硬是要吃酸辣粉，将王怡兰这个吃货引诱住了，他和王大力还得不到解脱呢。
　　只不过吃了酸辣粉之后又胃口大开的王怡兰，却拉着王锋他们又去吃了烧烤，差不多到了晚上十一点的时候才总算是回到了酒店。
　　王锋和王大力一个房间，在回到了房间之后，王锋和王大力顿时一扫刚才颓废疲倦的样子，王锋双眼闪烁寒光的对王大力说道，“大力哥，吃饱喝足，咱们也该活动，活动了。”
　　王大力听了王锋的话，一边捏着拳头，让拳头发出嘎嘣，嘎嘣的响声，一边对王锋说道，“不过两个暗劲刚入门的家伙，你就不用动手了，我全包了。”
　　话落，王大力身形一闪就冲了出去，速度极快，就好像是一道清风，不管是客房走廊还是酒店大厅里的人都没有看见王大力的踪迹。
　　不过王锋哪里肯让王大力一个人爽啊，随着王大力就追了出去。
　　此时，在王锋他们入住的酒店天台上，先前在章羽那里出现的两个黑衣人正查探着地形，准备潜入王锋的房间，将王锋的双腿打断。
　　“我说你们两位这大晚上的不回去睡觉，在这玩什么呢？”就在这个时候，两个黑衣人背后出现了王大力的声音。
　　这让两个黑衣人顿时大惊，猛地转身看向了王大力，两人都瞪大了眼睛，不可思议的看着王大力，他们可是跟了王锋，王大力很长时间了，早就认定王锋，王大力是普通人，根本没有内劲修为。
　　但是现在王大力居然悄无声息的就出现在了他们两个的身后，这说明王大力不仅拥有内劲，而且还要比他们厉害，要不然不可能做到这一点。
　　而就在两个黑衣人惊疑不定的看着王大力的时候，王锋的身影也缓缓的在两个黑衣人面前凝聚出来，这让两个黑衣人双眸一缩，心中大骇。
　　从王锋出现的方式来看，这分明是速度快到了极限所出现的幻觉，而这样的速度绝对不是暗劲高手能够做到，即便是暗劲圆满都不行！
　　一瞬间，两个黑衣人就判断出了王锋的实力最少是在化劲！
　　这让两个黑衣人更是大骇，从得到的资料上知道，王锋今年才二十岁啊，就已经是化劲了，这可要比王道当年还厉害了，要知道王道当年也只是在二十四岁才有化劲修为的。
　　“真不愧是王道的儿子，我们认栽了。”其中一个黑衣人叹气说道。
　　面对化劲高手，他们两个完全没有反抗的力量，与其自取其辱，还不如光棍一点。
　　王锋听了这个黑衣人的话，有些惊奇，向他问道，“你们认识我爸？那说说你们跟我爸是什么关系，要是关系好的话，我可以考虑等会儿出手轻一点。”
　　听了王锋的话，两个黑衣人都苦笑了起来，还是那个黑衣人说道，“我们只是听说过你爸的名声，跟你爸没有一点关系，你动手吧，不用手下留情。”
　　“倒是挺有骨气，让我都有点不忍心伤你们了，不过章羽派你们两个过来，要是你们两个不受点伤，想必章羽也不会放过你们，这样吧，自断一条腿，这件事情就算揭过去了。”王锋听了黑衣人的话后轻声说道。
　　两个人黑衣人听了王锋的话，都是满脸惊喜，他们都是暗劲高手，自断一条腿，虽然对他们的行动有些影响，但是还不至于成为废人，而这样做的话，他们不仅可以保住了性命，还对章羽有了交代。
　　他们两个只是章家暗卫，并不是死士，虽然忠心于章家，却不会像死士那样不顾一切的牺牲自己，所以两个黑衣人在听了王锋的话后毫不犹豫的打断了自己的一条腿。
　　“多谢了。”两个黑衣人向王锋说道。
　　听了黑衣人的话，王锋笑着说道，“别客气，不过你们回去告诉章羽，让他派点高手过来，没到化劲的就不要来了，我和大力哥都挺懒的，不想浪费时间。”
　　黑衣人听了王锋的话再次瞪大了眼睛，他们本来以为只有王锋达到了化劲，却没想到王大力也是化劲高手，心中泛起了滔天骇浪，这是什么世道啊，化劲高手不值钱了吗？
　　像是护陵十二族和一些门派，练出明劲的都已经是核心子孙和弟子了，都会被重点培养，一旦领悟了暗劲，那就更是家族和门派栋梁，而化劲高手，即便是护陵十二族这样在华国数一数二的家族中也没有多少啊。
　　然而现在两个只有二十岁的小子居然都已经是化劲高手了，这让两个黑衣人已经不知道该说什么好了。
　　王锋见两个黑衣人沉默了，也没再说，转身向楼下走去，王大力跟在王锋的后面，向王锋抱怨，“下次再有这样的事儿换我来啊，不能露脸儿的事儿都让你占了。”
　　“行，下次换你。”王锋一边向下走，一边向王大力说道。
　　两个黑衣人看着走下去的王大力和王锋，相视一眼，苦笑了一声，然后也从天台上消失了，这件事情他们需要马上汇报给章羽，至于章羽要怎么决定，就不是他们能够决定的了。
　　第二天上午，青岭县一中有一场足球场，在王锋的无死角助攻下，青岭县一中自然是大比分获胜。
　　而等到王锋下了赛场，来到篮球馆的时候，青岭县一中的篮球队已经开始比赛了。
　　为了锻炼张大军等人，前面的两节比赛，王大力和王锋都不会上场，到了后面两场的时候才会上去帮助张大军他们赢得比赛。
　　王锋到了篮球馆的时候，青岭县一中和渝州市巴蜀中学的篮球队正在比赛，第一节比赛也快要结束了，然而就在这一节比赛中，青岭县一中的篮球队员已经有三个受伤了。
　　而且这三个受伤的还特别严重，其中一个连肋骨都断了两根，已经被送去医院了，这让王锋皱了皱眉头，询问之下才知道是巴蜀中学的一个队员犯规，将他们三个弄伤了。
　　只不过那个队员的犯规都是普通犯规，并不是那种十分恶劣的犯规，顶多是被罚球，但就是这样普通的犯规动作却让青岭县一中这边的队员接连受伤。
　　这样一来，这件事情自然就变得不简单起来。


第101章 毒章鱼
　　如果说一个队员是意外，那么接连两三个同学都受伤了，这就不简单了，尤其是对方明明是很轻微的犯规动作，却让青岭县一中的队员连肋骨都断了，这事儿自然就不是那么简单了。
　　“大力哥，看出什么了吗？”王锋坐下后看着场上的队员，向王大力问道。
　　王大力此时正双眸凶光闪烁的盯着对方的一个队员，只见那个队员有一米八左右，长的还不错，蛮帅气的，身体中等，不算太强壮，但是凡是跟他对抗的青岭县一中队员全部都受伤了。
　　听到王锋的话，王大力轻声说道，“早就看出来了，那小子有暗劲，等会儿我上场一定将他的腿打断！”
　　青岭县一中这边已经有三个受伤了，虽然都没有危及性命，但是这些同学跟王锋，王大力这么多年同学了，总不能让他们白白受欺负。
　　闻言，王锋点了点头，随即起身向坐在前面的带队老师走了过去，随后对带队的郭老师问道，“郭老师，有对方队员的资料吗？”
　　郭老师正在为场上的形势发愁，见到王锋来了，立刻露出了笑容，然后将对方队员的资料都拿了过来，递给了王锋。
　　王锋接过来找到了刚才王大力指的那个队员，看着上面的名字，轻声说道，“章天影，果然是章家的人，怪不得这样嚣张。”
　　看到了对手的名字，王锋将那些资料还给了郭老师，说道，“郭老师，放心吧，这场比赛我们输不了。”
　　听了王锋的话，郭老师自然是十分高兴，连连点头，期待着这一节赶紧结束，而王锋则是又走回了王大力的身边，坐了下去，然后对王大力说道，“大力哥，一会儿下手可以狠一点，是章家的人。”
　　王大力听了王锋的话，嘿嘿一笑，摸了一下他的大光头，说道，“还用你说。”
　　坐在旁边的王怡兰听了王锋和王大力的话，却出奇的没有阻止，实在是场上的那个章天影太过分了，伤了青岭县一中三个队员，这让王怡兰也怒了。
　　距离第二节比赛结束还有一段时间，而因为章天影连续伤了青岭县一中这边三个队员，使得场上的张大军等五名队员都不敢去放手章天影了，于是这第二节就成了章天影一个人的表演了。
　　只见各种上篮，三分球不断出现，比分正在不断扩大，而就在第二节即将结束的时候，章天影居然还来了一个扣篮，引爆了整个篮球馆。
　　看着章天影扣篮之后嚣张得意的神色，王锋和王大力都很沉默，只是在期待第三节比试的开始！
　　第三节正式开始，王大力和王锋一起上场，这让张大军等剩下三个队员都松了一口气，有王锋和王大力上场，他们可就没有什么压力了。
　　身高两米多的王大力站在最前面准备抢球，而他对面的正好就是章天影，虽然章天影只有一米八，但是面对两米的王大力，这小子居然在不屑的冷笑。
　　不过这也难怪，人家毕竟是能够扣篮的高手，面对傻大个儿自然没有压力。
　　场上裁判将篮球抛向了空中，对面的章天影身体一蹲，接着就向离弦之箭一般窜了上去，瞬间就跳到了篮球的前面，伸出就要将篮球抢到手里。
　　只是章天影却万万没想到就在这个时候，一个庞大的身躯忽然冲到了他的前面，伸手就将篮球抓在了手里，正是刚才被他瞧不起的王大力！
　　怎么可能？这是章天影的第一个念头，如此高大，壮硕的王大力怎么可能跳这么高，章天影实在是无法相信这是真的，但事实就摆在他全面，由不得他不信。
　　见到篮球已经抓在了王大力的手中，章天影双眸寒光一闪，瞬间再次出手，一手就向王大力手中的篮球拍了过去，想要给王大力来一个盖帽儿。
　　只是章天影的手是拍在了王大力手中的篮球，但是意料之中篮球被拍飞的画面却没有出现，这让章天影的脸色一变，更加震惊，因为他这一次可是用上了暗劲啊。
　　在用上暗劲的情况下都没有将对方手中的篮球拍飞，这样的事情他还是第一次碰到，然而就在这个时候，更加让章天影震撼的事情出现了，因为一股更加庞大的劲力居然从对方手中的篮球传了过来。
　　遇到高手了！
　　这是章天影这个时候的唯一念头，接着他就听见咔嚓一声，却是他的手腕被对方的内劲震断了，随即一股剧痛向章天影袭来，使得章天影忍不住惨叫起来。
　　而就在这个时候，王大力和章天影已经落在了地上，王大力运球向前，只是与章天影的身体轻轻的接触一下，却没有犯规，带球直接向前，绕过了章天影。
　　然而就在下一刻，章天影又发出了一声更加惨烈的叫声，身体倒飞了出去，摔在了篮球场边，再也爬不起来了，而另外一边的王大力已经完成了一次投篮。
　　事情发生的太快，等到这一切发生之后，对方的带队老师才终于反应反应过来，连忙叫了暂停，让医生检查章天影的伤势。
　　结果却是章天影手腕断了，肋骨也断了三根，情况十分危险，已经没办法比赛了，必须马上送医院，这让巴蜀中学篮球队的人都傻眼了，章天影可是他们的绝对主力，要是章天影无法继续比赛了，那就真的糟了。
　　巴蜀中学的带队老师有心指责王大力，但是王大力没有犯规，他想说什么也说不出口，况且在前面两节因为章天影的犯规，对方已经三名队员受伤了。
　　见状，这位带队老师只能叹了一口气，连忙安排人将已经痛的昏迷过去的章天影送医院去了，至于这场比赛，他却是没有心思再惦记了。
　　随着章天影被送走，比赛继续进行，而这一场比赛自然是没有悬念，最终以青岭县一中获得胜利而结束。
　　渝州市最高建筑万豪国际会议中心的最高层只有一间办公室，是章羽的，而这座渝州市最高楼也是属于章家的产业。
　　这最高一层全部相通，被打造成了一个集办公和娱乐为一体的超级豪华办公室，专属于章羽一个人，而此时章羽头上缠着纱布，正站在玻璃窗前面，俯视着整个渝州，脸色却显得无比阴沉。
　　两个昨天晚上去教训王锋的黑衣人跪在章羽的背后，他们两个昨晚并没有马上回来，而是回去先处理一下伤势，如今他们两个的腿已经没有多大问题了。
　　脸色阴沉的章羽俯瞰整个渝州市良久之后终于转过了身子，声音冰冷的向两个黑衣人说道，“你们确定那个王锋已经达到化劲了？这怎么可能？他才只有二十岁啊！就算是他爸王道在二十岁的时候也没有这样厉害！”
　　王道是在二十岁的时候才跨入化劲境界，从而雄霸华国天榜，打遍年青一代无敌手，而如今王锋居然只有二十岁就已经化劲了，这让章羽实在无法相信。
　　两个黑衣人听到章羽的话，都苦笑了起来，他们两个月也不想相信，但是事实就是这样，容不得他们不相信，要不然昨天晚上断腿的就不是他们了。
　　“倒是真的小瞧了他，本以为是个普通小子，没想到居然还是个高手，不过这样也好，本来我还觉得对付这个小子会有愧疚，但是现在不用了。”章羽见到两个黑衣人沉默，冷笑着说道。
　　随后章羽刚想吩咐两个黑衣人，他的手机忽然响了起来，章羽拿起手机接通之后，静静的听着，脸色却越来越难看起来。
　　挂断电话之后，章羽声音冰冷的说道，“好，真是太好了，本来我还找不到借口对付你，没想到你居然打伤了小影，这就怪不得我了，大哥给弟弟报仇，这是多么好的理由啊！”
　　两个黑衣人听了章羽的话不敢吭声，只是静静的听着。
　　放下手机的章羽看着两个黑衣人，对他们两个说道，“去，将王道的儿子已经是化劲高手的事情传播出去，不管是各个家族还是各个门派都要传播到，我可是听说这一次天榜上的年轻高手可不少，尤其是秦家那个秦天，更是三年前就暗劲圆满了。”
　　两个黑衣人听了章羽的话，心中一颤，他们当然明白章羽这样做的目的，他这是想要借刀杀人啊，护陵十二族虽然同气连枝，却也竞争残酷，如果要是让他们知道王家有这样一个二十岁就步入化劲的子孙，相信那些家族都不会愿意看到。
　　另外还有很多家族和门派与护陵十二族是敌对的，他们要是知道王锋的事情，自然更加不会放过王锋。
　　最后就是秦家了，身为护陵十二族守护的家族，王家要是出现了王锋这样的子孙，自然会让秦家高兴，但是偏偏王锋是王道的儿子，而王道当年又和秦家发生了那样的事情！
　　“少爷高招，我们这就去做。”一个黑衣人连忙答应。
　　当然，在回应着章羽的时候，这个黑衣人也在心中腹诽，“不愧是毒章鱼，果然够毒！”


第102章 风云动
　　毒章鱼，这是各个大家族子孙为章羽起的绰号，因为章羽这个人气量很小，而且报复人特别狠毒，而章羽本人也知道这个绰号，但是他却十分喜欢。
　　两个黑衣人听了章羽的话，刚想要转身离开，然而这个时候章羽却是再次开口，说道，“等等，还不够，去，再给我去国外佣兵团发布任务，悬赏十亿要王锋的命，嘿嘿，十亿，王道啊王道，我这也算是对得起你了。”
　　听了章羽的话，两个黑衣人一哆嗦，他们没想到章羽居然会这样狠毒，在华国发布消息，让各个家族和门派来对付王锋还不算，居然还要去国外发布佣兵任务，而且赏金还是十亿，这绝对是最高的赏金了。
　　两个黑衣人心中充满惧意的退了下去，而章羽再次转身俯视着渝州市，脸上的笑容变得越来越狰狞。
　　接下来几天变得非常平静，青岭县一中有王锋和王大力的帮助，顺利的拿到了西南地区的冠军，而王怡兰和阿宝两个人也尽情的享受了逛街的乐趣。
　　夺得了西南地区冠军之后，接下来就要进行最后华国总冠军的争夺了，不过这需要等到五月初才举行，距离现在还有大半个月的时间。
　　不过在回到青岭县的第三天，王锋却接到了一个电话，接通之后，王锋说道，“飞龙叔，是不是又有什么任务了？”
　　给王锋打来电话的是国家安全局第一小队队长飞龙，在听了王锋的话后说道，“任务倒是没有，不过有件事情需要跟你确认一下，现在华国各个家族和门派都在传你已经达到化劲境界了，这事儿是不是真的？”
　　“就这件事儿啊？是真的，我和大力哥都已经达到化劲了，本来是想着什么时候见到您给你一个惊喜的，没想到您已经知道了，嗯，这件事情应该是章家传出去的吧？”王锋听了飞龙的话，轻声回答。
　　飞龙只是在王锋和王大力当兵的第二年见过他们一次，那个时候王锋和王大力都还是暗劲大成境界，连暗劲圆满都没有达到，如今却已经是化劲高手了，这让飞龙极为惊讶，要知道化劲可不是那么容易突破的啊。
　　飞龙听了王锋的话，哈哈大笑了起来，随后说道，“真不愧是王道大哥的儿子，比你爸突破化劲都早了几年，不过这也正常，就你小子弄出来的那些东西就连你爸都说好呢。”
　　王锋用化学手段提炼灵气，并且用翡翠储存灵气，有这样的好事儿，他怎么会不想着王道呢，所以在见到飞龙的第一面的时候，王锋就将这些东西让飞龙带给了王道，希望能够对王道有所帮助。
　　听了飞龙的话，王锋开心的笑了，他本来还一直在担心他的东西对王道没什么帮助呢，现在听到飞龙的话，总算是放心下来。
　　“不过你小子也要小心一点了，虽然你现在是化劲高手，天榜上的几乎没有人是你的对手，不过各个家族，门派的底蕴都不简单，尤其是秦家，你爸现在跟他们势如水火，秦家肯定不愿意再出现你这样一个人。”飞龙继续说道。
　　王锋现在已经逐渐弄清楚了当年的一些事情，所以听了飞龙的话，冷笑了一声，说道，“飞龙叔，你放心吧，不管是谁来了，来一个我灭一个，就算是罡劲强者我都不怕！”
　　“好，这话说的霸气，不过小心一点总没错，另外我还要提醒你一件事儿，章家还在国外佣兵团发布了一个刺杀你的任务，赏金是十亿。”飞龙听了王锋的话，大笑着说道。
　　以华国安全局的能力，想要查什么事情是查不出来的呢？章家自以为这些事情做的隐秘，却不知道早就被飞龙他们掌握了。
　　王锋听了这话，脸上的表情冷了几分，如果章家只是将他是化劲高手散播出去，王锋倒也不会在意，但是章家居然发布任务来刺杀自己，这就不是王锋能够忍受的了。
　　飞龙见自己说了这件事情后王锋沉默了，连忙说道，“你小子可别胡来啊，你爸已经布局的差不多了，不过现在还不是和他们翻脸的时候，你小子多忍耐些日子吧，一切要等你爸的决定，知道了吗？”
　　“飞龙叔，我知道了，你告诉我爸一声，说我一定会尽快突破罡劲，和他一起将我妈接回来。”王锋听了飞龙的话，沉声说道。
　　飞龙听了王锋的话，十分安慰，对王锋说道，“好孩子，你爸听了你这话肯定很开心。”
　　王锋听了飞龙的话，笑了笑，随后又说了两句就挂断了电话，然后王锋来到了王大力的房间，对正在看动画片的王大力说道，“大力哥，这下你可要爽了。”
　　“嗯？怎么了？”王大力听了王锋的话，依旧看着电视画面，随口问道。
　　王锋随后将刚才飞龙打电话说的事情说了一遍，王大力听了之后立刻兴奋了起来，一边搓手一边大笑着说道，“哈哈，真是太好了！说好了啊，不管是谁来，都要让我出手，你看着就行了。”
　　王锋听了王大力的话笑了笑，不置可否，不过就在这个时候，王锋的眉头一皱，随即向王大力说道，“大力哥，你的运气不错，今天就有人来了。”
　　王大力也感觉到了，大笑着起身，向楼下走去，王锋走在后面，与走出房间的阿宝一起走到了楼下，此时在他们的致善堂里已经多了一个人了。
　　只见出现在致善堂的这位是一个二十五六岁的年轻人，长相普通，身材也不算太高，但是穿着怪异，居然穿着华国古时候的青布长衫，并且在背后还背着一柄长剑，看起来跟古代剑客差不多。
　　“青城剑派余英杰，请问谁是王锋？”自称余英杰的年轻人开口说道。
　　听到余英杰开口，王大力抢先说道，“你怎么这么多废话啊，你不就是来打架的吗？来，我来陪你打就是了。”
　　“大力哥，要打去外面打，要是碰坏了医馆里的东西，看我怎么收拾你！”阿宝看着王大力一脸兴奋的样子，直接泼了冷水过去。
　　这次渝州之行，王怡兰和阿宝两个人买的东西花了十好几万，这让最后知道这件事情的阿宝差点没将所有东西都退回去，要知道在这青岭县的时候，阿宝一个月的生活费可都用不了一百块啊。
　　所以这让回来之后的阿宝更加会过日子了，对医馆里的一切都很珍惜，绝对不允许有一点点的破坏。
　　王大力听了阿宝的话，讪讪一笑，然后看向了余英杰，对他说道，“余英杰是吧？天榜第三十六，行了，你也别看了，他就是王锋，不过你想要跟他比试要先赢了我才行。”
　　华国天榜一共只有五十个位置，在三十岁之前能够领悟暗劲的都可以上榜，只不过能不能守得住位置就要看个人在暗劲上的领悟深浅了。
　　余英杰虽然在天榜只排在了三十六位，不过自从他二十岁上榜，这些年一直都稳定在这个位置，后面的人想要将他赶下去都没有成功。
　　听了王大力的话，余英杰笑了笑，向王大力和王锋说道，“果然是少年英雄啊，既然你们知道天榜，那我也就没有找错人，走吧，找个没人的地方一战！”
　　天榜只在华国各个大家族和门派之间流传，而王锋和王大力这样在穷乡僻壤之地的小子既然知道天榜，那么传说中的事情自然是真的。
　　余英杰向王大力说完之后又转向了王锋，对王锋说道，“你就是王锋吧？我今天来只是为了切磋，没有别的意思，当初你爸曾经到青城剑派打败了我们青城剑派的掌门，我作为掌门弟子，是你来讨回场子的。”
　　“恐怕要让你失望了，你现在才暗劲大成，还是不要自取其辱了。”王锋听了余英杰的话，笑着说道。
　　当然，这是王锋见余英杰说话还算客气，这才好心提醒了一下，虽然说的话很气人，但是王锋的确是好心。
　　余英杰听了王锋的话，双眸精光一闪，脸色变了变，向王锋问道，“你怎么能够看出我的内劲修为？”
　　内劲修为是一个武者的秘密，只有武者本身清楚，而且只有在武者出手的时候，别人才会知道，而王锋居然一口就说出了余英杰的内劲实力，这让余英杰心中大骇，惊疑不定的看着王锋。
　　“王锋，你怎么这样呢？我还想练练手呢，你这一说，他都不敢跟我打了。”王大力见余英杰脸色变幻，立刻用起了激将法。
　　虽然余英杰这个暗劲大成的人不是王大力的对手，但是总还是可以在王大力手上走几招的，尤其是余英杰还是一个用剑高手，所以王大力当然不想让余英杰跑了。
　　余英杰听了王大力的话，脸色变得难看了起来，刚才被王锋一语道出内劲修为，确实是让余英杰萌生了退走的念头，因为他这个时候已经开始相信传说的事情了。
　　只是被王大力这一刺激，余英杰立刻就胸中冒火，盯着王大力说道，“谁说我不敢？走，出去一战！”
　　王锋站在后面，看着就要一战的王大力和余英杰，心说这只是开始，既然你们想玩，那他自然会奉陪到底。
　　华国风云，齐聚青岭！


第103章 小辣椒
　　暗劲高手的破坏力很大，所以要比试自然不能够在小医馆里了，于是王锋，王大力他们就带着余英杰来到了青岭县郊外，找了一块没人的空地。
　　“不要说我没有给你机会，你先出手吧。”王大力看着对面的余英杰大声说道。
　　余英杰刚才被王锋直接说出了内劲实力，当然是对王锋极为忌惮，但是对王大力却没有那么忌惮，听了王大力的话自然十分生气，他余英杰好歹也是天榜三十六啊，什么时候被人这样轻视过？
　　没有抽出背后长剑，余英杰直接身体向前一窜，就向王大力一拳轰了过来，不要看余英杰看起来不怎么强壮，但是这一拳却势大力沉，一拳打出，竟然带出了呼呼的风声，可见这一拳蕴含的内劲是多么雄厚。
　　并且余英杰所施展的也不是随随便便的一拳，而是青城派绝学“青字九打”，威力极大，而且一招接着一招，每一招都是杀招。
　　余英杰虽然对王大力没什么忌惮，却也没有轻敌，一上来就全力以赴。
　　见到余英杰出手，王大力的脸上露出了开心的笑容，也没有施展大力魔象功上的招式，只用了在军中学到的军体拳来应付余英杰，很简单的一拳向前轰去。
　　虽然只是很简单的一记直拳，但是王大力天生神力，再加上修炼大力魔象功的缘故，一身力量更是强悍，简简单单的一拳轰出，带给余英杰的感觉却好像是泰山压顶一般！
　　余英杰暗叫一声不好，知道自己还是小瞧了王大力，本以为王大力就算厉害也不可能有他这个暗劲大成的高手厉害，但是现在看来王大力的实力还在他之上。
　　这让余英杰有些后悔答应这场比试了，因为面对王大力这泰山压顶的一拳，余英杰知道自己根本抵挡不住，这一场比试他输定了。
　　而心生怯意之后的余英杰，向前轰出的拳头自然威力大减，看着王大力一拳轰来，余英杰想要躲开却已经来不及了，只能硬着头皮上了。
　　砰的一声大响，两个人的拳头碰撞在一起，王大力纹丝不动，余英杰却是直接倒飞了出去，并且落在地上还向后又滚了几圈，好不容易稳住了身子，又是一口鲜血喷了出来。
　　“九叠浪？暗劲圆满？这不可能！”吐出一口鲜血的余英杰坐在地上看着王大力，一脸不可思议的大叫着。
　　刚才与王大力的一拳碰撞，余英杰利用自身内劲连续抵抗了王大力八股内劲，最后居然还有一股内劲轰进了他的身体，让余英杰受了内伤。
　　一拳之中暗含九重内劲，这是暗劲圆满才能够做到的事情啊，看着对面只有二十岁的王大力，余英杰不愿意相信这是真的，要知道他今年二十五岁，修炼到暗劲大成境界，就这都还是青城派百年难得一遇的天才弟子呢！
　　然而他这样一个青城派的天才弟子却被名不见经传的王大力一拳给撂倒了，连青城派的绝学都没有能够施展出来，这事儿要是传出去他还有什么脸面啊？
　　到了这个时候，余英杰才算是真正的后悔来找王锋比试了。
　　王大力听到余英杰的话，嘿嘿一笑，却没有在意，刚才他那一拳只是用出了暗劲圆满的实力，因为这样就足够对付余英杰了，没必要继续浪费内劲。
　　“我输了。”余英杰颓废的说道。
　　虽然有些后悔来找王锋比试，但是余英杰也算耿直，输了就是输了，也没有赖账，这却是让王大力对余英杰有了一些好感。
　　但是王大力才刚打出了兴趣，怎么肯让余英杰就这样认输呢，连忙对余英杰说道，“别啊，咱们再玩玩，你不是还会用剑嘛，来，你用剑，我用拳头，让我再爽爽。”
　　余英杰听了王锋的话，脸上露出了愤怒的神色，大声对王大力说道，“士可杀不可辱，今天我余英杰栽在你手里，我认了，但你想要这样侮辱我，门儿都没有！”
　　“我说你别生气啊，我是真的想跟你再比试，比试，真没别的意思啊。”王大力听了余英杰的话，连忙解释。
　　王大力就是一个战斗狂，刚到军中的时候连着挑了好几个新兵连，就连新兵连的教官都被他揍了，后来每次执行任务都是他冲在前面，王锋基本上都很少出手，所以王大力倒是真的没有羞辱余英杰的意思。
　　余英杰听了王大力的话，冷哼了一声，却不再搭理王大力了。
　　“余大哥，你别生气，这个憨货就是这样，跟他一般见识就掉价啦。”就在这个时候，远处的树林中忽然传出一个清脆悦耳的声音。
　　随着声音传出，一个身高足有一米七五，穿着一身红色皮衣，皮裤，身材高挑修长，并且前凸后翘，玲珑有致的女子走了出来，一头大波浪卷的长发随风飘扬，配上那张极为美丽的俏脸，极具视觉冲击力。
　　“墨小红，你怎么来啦？”见到红衣女子出现，王大力就好像是被人踩到了尾巴一样，大叫一声转身就要逃跑！
　　被叫做墨小红的红衣女子听了王大力的话，见王大力要跑，冷着脸说道，“你要是敢跑一步，老娘就将你射成马蜂窝！”
　　刚要转身逃跑的王大力听到墨小红的话，立刻就停住了脚步，因为他知道墨小红是一个说到做到的人，绝对不会手软的。
　　停住脚步的王大力讪讪一笑，转过身尴尬的看着墨小红，挠着他的大光头却不知道该说什么好，只能向王锋投去了求助的眼神，当然，被王锋无视了。
　　“原来是小红师妹，你怎么也来了？是来找他们两个比试的吗？”还瘫坐在地上的余英杰见到出现的是墨小红，倒是松了一口气。
　　墨小红走了过来，到了余英杰身边的时候，伸手将余英杰扶了起来，然后对余英杰说道，“余大哥，你说对了，我就是来找他们两个比试的。”
　　“喂，小辣椒，你这么说就不对了吧？是大力哥对你始乱终弃，又不是我，你找他算账也就罢了，拉上我是几个意思啊？”王锋听了墨小红的话不满的说道。
　　不过王大力听了王锋的话却是直接跳了起来，跳着脚指着王锋大叫，“王锋，你说什么呢？谁始乱终弃啦？我跟她一点关系都没有啊！”
　　“王大力，你吃干抹净就想不认账了是不是？你居然敢说跟我没关系？那你当初为什么牵老娘的小手？”墨小红听了王大力的话大声娇喝。
　　听了墨小红的话，王大力的脸立刻就涨红了，而王锋和阿宝在一边看着王大力的样子，都幸灾乐祸的笑了起来。
　　墨小红是王锋和王大力在新兵训练的时候认识的，墨小红也是那一年去当的女兵，同在一个训练基地，自然是知道王大力连挑了好几个新兵连的事情，于是这墨小红就找上门来要和王大力比试。
　　王大力当然不惧，只是没想到在比试中出现了意外，王大力居然袭了墨小红的胸，这下子可是点燃了火药桶，生性泼辣的墨小红就赖上了王大力，而那段时间正是王大力人生最幸福也最黑暗的一段日子。
　　“哎呀呀，大力哥，不错啊，连小手都牵了，看来我和阿宝马上就要大嫂了啊。”王锋听了墨小红的话，笑着调侃。
　　听了王锋的话，王大力的脸更红了，而对面的墨小红也脸红了一下，不过马上就恢复了正常，白了一眼王锋，说道，“哼，你也不是什么好东西，真没想到你居然是王道的儿子！”
　　“嗯？小辣椒，这事儿你可要说清楚了，我爸又怎么招惹你们了？对了，你也是青城派的啊？”王锋听了墨小红的话，连忙问道。
　　刚才余英杰向墨小红叫师妹，所以王锋以为墨小红也是青城派的。
　　“我不是青城派的，不过我们墨家跟你们王家的仇更大！”墨小红听了王锋的话冷着脸说道。
　　听了墨小红的话，王锋心中一动，顿时就明白了过来，墨家两个字就足以说明一切了，而正像墨小红说的那样，墨家和王家的仇更大。
　　墨小红说的墨家可不单单是他们的家族，而是先秦时期的墨家学派，当时也曾经名噪一时。
　　只是在大秦一统天下以后，却对诸子百家进行了清缴，墨家正是其中之一，而王家对大秦极为忠心，正是清缴诸子百家的主力。
　　王锋这些年也已经将王家的来历都调查清楚了，王家的先祖正是大秦名将王翦，成为护陵十二族，守护秦家两千多年，可见王家的忠心。
　　所以听了墨小红的话，王锋无所谓的耸了耸肩膀，说道，“小辣椒，那都是以前的事情了，咱们可都是现代人，你也不像是古板的人啊？”
　　“放屁，什么以前的事情，难道你不知道我们墨家等灭秦同盟与你们护陵十二族一直都在争斗吗？我们灭秦同盟和你们护陵十二族只有不死不休，没有任何妥协！”墨小红听了王锋的话冷哼着说道。
　　当年大秦虽然对诸子百家进行了清缴，不过像医家，墨家，兵家等这些强大学派还都是留下了传承，并且组成了灭秦同盟，与秦家，护陵十二族争斗了两千多年！


第104章 千里下蛊
　　王锋以前倒是也不知道墨小红是墨家的人，不过现在知道了也没放在心上，墨家和王家的恩怨跟他没有关系，墨小红要找王锋算账，那也随她。
　　“好吧，既然你这样说，那我就没什么好说的了。大力哥，你看着办吧，这可是你的女人，居然敢在你面前这样嚣张，这事儿我不知道你能不能忍，反正我是忍不了。”王锋听了墨小红的话，笑着说道。
　　王大力听了王锋的话，脸色更是爆红，就好像是充血了一样，不过看着对面的墨小红，王大力还是做出了选择，说道，“墨小红，我告诉你，王锋是我兄弟，你要是敢对他动手，别怪我对你不客气。”
　　站在对面的墨小红听了王大力的话，顿时就被气坏了，指着王大力，大声叫着，“好你个王大力，老娘还就是要动手，看你能怎么样！”
　　话落，墨小红身体向前一窜，眨眼就出现在了王大力的面前，一个手刀就向王大力的前胸打去，出手之间带出呼呼风声，显然也是达到了暗劲大成的境界。
　　墨小红今年也才二十岁，能够在这样的年纪有这样的内劲境界，在墨家自然是极为受宠，向来都是被人追捧的对象，从来就没有在王锋和王大力面前这样受到过冷落，尤其是王大力，更让墨小红恨得咬牙切齿。
　　当初在军中第一次被王大力打败了以后，墨小红为了找回场子不断的去找王大力的麻烦，就这样一来二去的两个人竟然还有了感情，甚至都偷偷幽会，牵上了小手了，连初吻都被王大力夺去了。
　　但是让墨小红万万没想到的是王大力居然和王锋在两年前失踪了，不管墨小红怎么打探消息都找不到他们两个，要不是最近传出了王锋是王道的儿子，并且还拥有化劲修为的消息，墨小红还找不到王大力呢。
　　然而让墨小红更没想到的是到了这里之后，王大力居然还像以前那样躲着她，这也就算了，最让墨小红没办法忍受的是王大力居然只认王锋这个兄弟，不认她！
　　于是墨小红这个被王锋称作小辣椒的妹子终于爆发了。
　　一个手刀向王大力前胸打去，其中蕴含着墨小红一身暗劲，砰的一声就打在了王大力的胸口上，这一下子就让墨小红傻眼了。
　　受了墨小红一掌的王大力后退了两步，脸上一阵阵的潮红，看见这一幕，王锋和阿宝都脸色一变，来到王大力身边，向王大力问道，“大力哥，你怎么样？”
　　“王大力，你这个混蛋，你为什么不躲开！”傻眼的墨小红也在这个时候大叫。
　　王大力听了王锋的话，只是轻轻的摇了摇头，墨小红这一击蕴含的暗劲虽然厉害，却远没有到可以伤到王大力的程度，随后将目光看向了墨小红。
　　“我让你一招，咱俩的关系就两清了。”王大力沉声说道。
　　虽然说王大力心底还是很喜欢墨小红这姑娘的，不过和王锋这么多年的兄弟情义却不是王大力能够割舍的，墨小红既然说要和王锋不死不休，那他只能与墨小红恩断义绝了。
　　墨小红听了王大力的话，愣了一下，随即生性泼辣，从来没有哭过的墨小红，双眸竟然溢出了泪水，看着王大力，说道，“好，王大力，咱们两清了。”
　　说完之后，墨小红转身就走，见状，王锋捅了捅王大力的胳膊，向王大力说道，“大力哥，这就是你的不对了，女人不听话可以教育，但你不能始乱终弃啊。”
　　王大力见墨小红转身走了，双眼中也是露出了不舍的神色，说实话，这两年没见，墨小红变得更漂亮了，要是就这样恩断义绝了，王大力还真是舍不得。
　　“大力哥，你傻了啊？还不赶紧去追回来。”王锋见王大力还傻愣着，无奈说道。
　　闻言，王大力见到墨小红真的要走远了，连忙大步追了上去，挡住了墨小红的去路，随后不由分说将墨小红抓住，扛在了肩上。
　　“王大力，你混蛋，放下我！”被突然袭击的墨小红大叫着。
　　不过王大力却不听她的，扛着墨小红就向旁边的小树林跑去了，这一幕让王锋和阿宝都瞪大了眼睛，他们可都没想到王大力会这么猛啊。
　　“大力哥不会是想要在这儿将小辣椒办了吧？”王锋看着王大力扛着墨小红跑进了小树林，不由得说道。
　　听了王锋的话，阿宝满脸羞红，白了王锋一眼，狠狠的掐住了王锋腰间软肉。
　　这让王锋痛的大叫，连忙躲开，向前面跑去，来到了余英杰的前面，然后向余英杰问道，“你们青城派不会也想要跟我们王家不死不休吧？”
　　王锋他爸虽然说名义上是被赶出了王家，但是王怡兰的出现，王家暗卫这些年的保护，都让王锋对他那个从来没有见过面的爷爷有那么一些好感，所以还是会维护王家，不会眼睁睁的看着有人与王家为敌。
　　“怎么会？我们青城派跟你们王家又没有生死大仇，我来找你纯粹就是切磋的，现在我输了，告辞了。”余英杰听了王锋的话，连忙说道。
　　王家传承了两千多年，而青城派才传承了多少年啊，底蕴完全没办法跟王家比啊，余英杰这次来还真是纯粹来比试的，没有别的意思。
　　余英杰说完转身就走，一点留恋的意思都没有，王锋看见余英杰走了，也没打算阻拦，任由余英杰离开了。
　　“今天晚上还真是热闹，也不知道还会不会有人来了。”阿宝看见余英杰走了，笑着对王锋说道。
　　王锋听了阿宝的话，笑了笑，然后说道，“飞龙叔给我打电话，说章羽将我的消息传出去了，还找了佣兵团来刺杀我，估计这段时间都会很热闹。”
　　“佣兵团？”阿宝听了王锋的话，双眸寒光一闪，冷冷问道。
　　随后不等王锋回答，阿宝就将左手衣袖捋起，露出了盘踞在她手臂上的金蚕蛊，双眸寒光闪烁的催动了金蚕蛊，然后说道，“既然他找死，那就让他去死好了。”
　　“阿宝，这里距离渝州市可有五六百公里呢，你能对他下蛊？”王锋见阿宝的动作，好奇的问道。
　　章羽的所作所为也已经触怒了王锋，就算是阿宝不动手，王锋也不会放过他，只是距离这么遥远，阿宝能够对章羽下蛊吗？王锋很怀疑。
　　“以前不行，不过我的金蚕已经进化到双翅境界了，不要说相隔千里了，就算是相隔万里，我想让他死，他也得死！”阿宝声音冰冷的说道。
　　自从那次王锋将阿宝从鬼门关救回来，阿宝就已经将自己全部交给了王锋，她的一切就是王锋，现在章羽居然这样害王锋，阿宝当然不会放过他。
　　而自从修炼了神炼术，降服了金蚕蛊，阿宝就一直用自己的精血喂养金蚕蛊，渐渐的与金蚕蛊心神相连，脾气，性格渐渐的被金蚕蛊所影响，对于伤害王锋的人，阿宝绝对会狠辣无情。
　　随着阿宝的催动，左臂上的金蚕蛊发出了一声尖叫，一股无形的波动散发了出去，却是金蚕蛊正在召唤，御使天地间的毒虫向渝州出发，准备击杀章羽。
　　王锋见到阿宝闭着眼睛催动着金蚕蛊，也知道这个时候不能打扰她，于是就站在旁边为阿宝护法起来，顺便偷偷向小树林那边看了两眼。
　　与此同时，渝州市最高楼的顶层房间中，章羽正坐在这间豪华办公室的休息间沙发上，手里拿着一杯红酒，听着音乐，在他的旁边还依偎着一个美丽女子。
　　就在这个时候，忽然一声声沙沙的声音在房间内响起，虽然有音乐遮掩，但依旧是非常明显，这让章羽皱了皱眉头，睁开眼睛向周围看去。
　　这一看却是吓了一跳，因为地上不知道从哪里钻出了无数毒蛇，蜘蛛，蝎子，蜈蚣等东西，而在空中还有一群群嗡嗡飞的飞虫。
　　刚才依偎在章羽身边的美丽女人也看见了这一幕，立刻尖叫起来，并且连忙向外面跑去，令人意外的是那些毒虫居然一点都不去攻击她，任由她跑了。
　　章羽虽然不知道这一切是为了什么，但是他却知道这些都是冲着他来的，一股股危险感觉向他袭来，这让章羽的心脏剧烈的跳动了起来。
　　看着向他围拢过来毒虫，章羽也不会坐以待毙，连忙向着外面跑去，然而他一动，无数毒虫就变得疯狂了起来，全部都向章羽扑了过去。
　　章羽虽然拥有明劲，却在这个时候发挥不出什么作用，很快就被无数毒虫淹没。
　　直到死亡降临的那一刻，章羽都不明白在这座整个渝州市的第一高楼的顶层为什么会出现这么多毒虫，他没有答案，也再也不会知道答案了。
　　在章羽死亡那一刻，远在千里之外的阿宝睁开了眼睛，嘴角露出了一丝冷笑，对王锋说道，“他死了。”
　　闻言，王锋无所谓的耸了耸肩膀，上前搂住了阿宝，向阿宝说道，“阿宝，以后这事儿还是让我来吧，你就不要出手了。”
　　虽说阿宝是为了王锋才出手的，不过王锋还是担心这样下去，阿宝的心神会被金蚕蛊彻底影响，所以这样的事情还是尽量少一些的好。


第105章 吸血鬼
　　王锋并不希望阿宝因为受到金蚕蛊的影响而变成另外一个人，所以尽量不会让阿宝出手，而阿宝也知道金蚕蛊对她的影响，所以听了王锋的话，也答应了下来。
　　就在阿宝点头答应了王锋的时候，王大力和墨小红一起从远处的小树林走了出来，王大力自然是一脸笑容，无比得意，而墨小红却是满脸羞红，一身红色皮衣都有些褶子了，头发还有点凌乱，显然刚才受到了一番蹂躏。
　　见到王大力和墨小红走了过来，王锋嘿嘿一笑，向王大力说道，“大力哥，你这也不行啊，我还以为你至少要坚持半个小时呢，没想到你连十分钟都没到就办完事儿了，这不是你的风格啊，想当初你在法兰西帝国的时候不是挺勇猛的嘛。”
　　“我太阳，王锋，没你这么冤枉人的啊！”王大力听了王锋的立刻跳了起来。
　　王大力刚才可是费了九牛二虎之力才将墨小红哄好了，这要是被王锋的一句话给破坏了，那王大力可就真的崩溃了。
　　墨小红听了王锋的话，冷哼了一声，对王锋说道，“你少在那里瞎说，你以为我看不出来我们家大力还是小处男啊。”
　　“我太阳！”王大力没被王锋的话，却被墨小红的“小处男”击倒了。
　　王锋和阿宝听了墨小红的话都哈哈大笑了起来，随后王锋向墨小红问道，“小辣椒，我怎么看你都不像是来找我拼命的，倒是像来做上门媳妇儿的啊。”
　　“哼，关你什么事儿啊！我告诉你，你当初将大力拐跑，害我找了你们两年的帐一定要算！至于你们王家和我们墨家的事情我才懒得管，不过我可以告诉你一件事儿，就是前段时间你爸曾经来过我们墨家，似乎是跟我们墨家达成了什么协议，具体的我也不知道，反正你有你爸罩着，没几个人敢动你。”墨小红冷哼说道。
　　王锋听了墨小红的话，点了点头，少一个敌人总比多一个敌人好，况且这个人还是王大力喜欢的人，王锋更不希望有什么不愉快的事情发生了。
　　不过听到王道跟墨家达成了协议，这倒是让王锋很感兴趣，要知道墨家传承两千多年也是底蕴深厚，而且墨家在华国军工部门占据着很重要的地位，华国的大部分战机，坦克等武器都是墨家研发出来的。
　　如果能够和墨家合作，那么墨家研发出来的那些先进武器就能够装备到国家安全局，使得安全局各个小队的战力提升很多。
　　王锋很清楚像墨家这样传承两千多年的家族，上交给国家的科研成果肯定是他们墨家淘汰或者说是最低等的发明，而在他们手中掌握的东西才是最强大的。
　　“哦？小辣椒，你快跟我说我爸到你们墨家有没有开战啊？是我爸赢了，还是你们墨家的人赢了？我赌我爸赢了，你赌谁赢了？”王锋笑着向墨小红说道。
　　听了王锋的话，墨小红直接给了王锋一个白眼，冷哼一声，根本就不想再搭理王锋了，不过想到当初王道去墨家的时候所表现出来的实力，墨小红依旧震惊。
　　见墨小红不说话，王锋咧嘴笑了笑，自然是猜到了结果。
　　“唉，老爸你怎么总是这么霸气，单挑了墨家所有的人，这让我怎么超越你啊！”王锋叹了一口气，用十分不满的语气说道。
　　这让听了王锋这些话的墨小红握紧了拳头，瞪着王锋，向王大力说道，“王大力，给我揍他，只要你敢揍他，我今晚就让你结束处男生涯！”
　　听着墨小红彪悍无比的话，王锋和阿宝自然是瞪大了双眼，而王大力则是被墨小红这一击直接弄得崩溃了，一个人蹲在地上，拿着树枝画圈圈去了。
　　不过就在这个时候，王锋皱了皱眉头，然后开口说道，“还没完没了了是吧？这大晚上还让不让人睡觉了？你们都别藏着了，出来吧。”
　　随着王锋的话落下，在远处的小树林中又走出来一个人，只不过这一次却不是华国人，而是一个金发蓝眼的老外，身材高大匀称，长的也挺帅气，只不过那张脸显得无比苍白，给人一种很不健康的感觉。
　　“抱歉，不是我不想白天过来，实在是白天有太多不方便了。”走出来的这个老外用纯正的普通话开口说道。
　　听到这个老外开口先是道歉，一副彬彬有礼的样子，王锋却丝毫没有被这个老外打动，因为这个老外说话的时候一直盯着他，眼神中满是杀意。
　　而且王锋还从这个老外的身上感觉到一股股浓烈的血腥气息，这让王锋立刻猜到了这个老外的来历，开口向他说道，“你是吸血鬼吧？”
　　“不，不，不，我只吸血，但我不是鬼！”老外听了王锋的话连忙纠正。
　　听到老外承认自己是吸血鬼，王锋，王大力和阿宝，墨小红四个人都来了兴趣，看着这个老外，王锋向他问道，“我看电影上说外国的吸血鬼能够变成大蝙蝠，你变一个给我们看看呗。”
　　“对，赶紧变一个，给大爷开开眼，要不揍死你！”王大力也叫嚷着。
　　听了王锋和王大力的话，这个老外立刻变得十分愤怒起来，向王锋他们大吼，“胡说，我们伟大的血族怎么会变蝙蝠，你们这是对伟大血族的侮辱，我要让你们全部都下地狱！”
　　“不会变啊？那你是不是怕大蒜和十字架啊？”王锋听了老外的话十分失望，不过马上又向老外问了这些问题。
　　对面的老外听了王锋的话，本来十分苍白的脸居然被气得红润了不少，不过这个老外很快又平静了下来，看着王锋，嘴角露出冷笑，说道，“你居然敢侮辱伟大的血族，罪不可恕，不过看在你值十亿的份儿上，我宽恕你的无礼，我会让你痛苦的死去，并且要让你亲眼看着这两个美丽的女士成为我的血奴。”
　　“我太阳！”王大力听了这个老外的话，立刻暴怒，直接就冲了上去。
　　墨小红是王大力的女人，自然不容外人侮辱，当然，关键是刚才和余英杰的比试没过瘾，现在来了一个吸血鬼，自然让王大力兴奋了起来。
　　早在执行任务的这两年里，王锋和王大力就听说过外国有吸血鬼的存在，尤其是在大英帝国和法兰西帝国，只不过王锋和王大力一直都没用碰到。
　　而且王锋和王大力也都知道这所谓的吸血鬼并不会变什么蝙蝠，这些自称高贵的血族的人，其实都只是一群以吸食血液，从而获得力量的变态罢了。
　　另外在国外排名第二的暗夜佣兵团基本上都是这种黑暗生物组成的，王锋和王大力一直都想去将这个佣兵团铲除，却一直都没有找到他们的老窝。
　　如今这个吸血鬼老外出现在王锋他们的面前，很显然是因为章家发布的那个刺杀王锋的任务，而对这样的人，王锋和王大力自然不会手下留情。
　　王大力直接向对面的老外冲了过去，速度极快，几乎眨眼就到了那个老外的面前，随后一拳就向这个吸血鬼老外轰了过去，这一拳可是用上了化劲之力。
　　也许是感觉到了危险，这个吸血鬼老外居然没有和王大力硬碰，直接就闪开了，让王大力的一拳落空了，速度之快还在王大力之上。
　　然而这个吸血鬼老外才刚刚躲开王大力的一拳，从阿宝左臂上射出一丝金光，直奔吸血鬼老外而去，却是阿宝的那只金蚕。
　　只见金蚕扇动着一对翅膀，瞬间就到了吸血鬼老外前面，在这个吸血鬼老外还没有反应过来的时候，直接扑到了他的脖子上，吸附了上去。
　　被金蚕吸附住脖子忽然大声惨叫了起来，“啊，我的血，我的血啊！”
　　只见吸血鬼老外原本苍白的脸迅速的变成了黑色，刚才还手舞足蹈，转眼间就身体僵硬的倒在了地上，眼睛瞪大，却没有了生息，并且这个吸血鬼老外的身体正在迅速的干瘪下去。
　　看见这一幕的墨小红双眼中露出了恐惧的神色，看了一眼阿宝，心中泛起了惊涛骇浪，她万万没想到如此漂亮的一个女孩子居然这样的厉害。
　　“阿宝，你怎么这样啊，我都还没玩够呢！”王大力十分不满的叫嚷了起来。
　　这个吸血鬼老外的速度虽然很快，实力也不错，不过还不是王大力的对手，本来王大力还想着要多玩两下呢，结果立刻就被阿宝的金蚕弄死了。
　　“大力哥，这个老外身上的血对小宝儿有很大的好处，对不起啦。”阿宝十分歉意的说道。
　　当然，阿宝所说的小宝儿自然就是那只金蚕了。
　　听阿宝这样说，王大力自然就没脾气了，看着地上已经干瘪的吸血鬼老外，笑着说道，“让你总吸别人的血，这下遭报应了吧？呸！”
　　向已经没有生息的吸血鬼老外吐了一口唾沫，王大力转身走了回来，而此时金蚕小宝儿已经将吸血鬼老外全身的鲜血都吸食干净了，心满意足的又飞了回来。
　　而被金蚕小宝儿吸干净鲜血的吸血鬼老外的尸体，也在金蚕小宝儿飞走之后迅速的融化，变成了一滩腥臭的液体。


第106章 怒火
　　金蚕小宝儿是阿宝她阿婆那个苗寨传承了两千年的东西，也就是说这只不足一指长的蚕宝宝其实是千年老怪，小宝儿拥有的能力绝对的震撼。
　　阿宝是因为修炼了神炼术才能够降服金蚕小宝儿，从而使得金蚕小宝儿进化了，拥有了一对翅膀，而传说中进化中最高级的六翅金蚕，小宝儿就可以拥有撕裂神龙的力量，尽管这是传说，但是小宝儿的恐怖可见一斑。
　　从刚才千里下蛊，到现在一个实力还算强大的吸血鬼老外被小宝儿轻易击杀，都能够说明这一点，而王锋，王大力和阿宝三人组合中，阿宝虽然不是内劲修为最强的，但杀伤力绝对是最大的！
　　墨小红看着地上那一滩腥臭的液体，一股股寒意从心底涌出，她以为王锋和王大力已经够变态了，现在看到金蚕小宝儿，才知道阿宝才是三个人中最不能招惹的。
　　这也让墨小红庆幸刚才没有和王锋动手，要不然吃亏的肯定就是她了。
　　“王锋，你们怎么还招惹这种东西了啊？看这个吸血鬼的实力不过是最低等的，要是来了更厉害的，你们可就危险了。”墨小红心有余悸的说道。
　　身为墨家的天才，墨小红最重要的成就不是内劲修为，而是她在科研上的成就，别看墨小红现在才二十岁，却已经是华国科学院的院士了，当然，是那种没有被公布于众的隐藏人物。
　　而有着这样身份的墨小红自然可以接触很多机密，关于这些吸血鬼的自然很多，墨小红还专门研究出了一些对付吸血鬼的武器出来。
　　王锋听了墨小红的话，看着地上的那一滩腥臭液体，向墨小红问道，“小辣椒，刚才这个吸血鬼应该是来自暗夜佣兵团，接了章家的任务，看他的实力应该是暗劲圆满，在吸血鬼中地位如何？”
　　“应该算是一个男爵级的吸血鬼，上面还有子爵，伯爵，侯爵和公爵，另外还有传说中的亲王级的，相当于咱们华国的罡劲强者。”墨小红解释着说道。
　　听到这些，王锋点了点头，他现在是化劲圆满，那么对应吸血鬼的级别应该就是公爵了，了解了这些之后，王锋点了点头，没有太在意，这些邪恶生物就算是杀再多他都不会手软。
　　见王锋听了只是点了点头，并没有在意，墨小红连忙说道，“王锋，你可别不当回事儿，这些吸血鬼最厉害的不是力量，而是他们拥有的异能！”
　　“异能？小辣椒，看来你知道的不少啊？为了我们大力哥的安全，你还赶紧如实招来！”王锋听了墨小红的话立刻来了兴趣，他还真不知道异能是什么。
　　王锋和王大力虽然执行了不少任务，却没有碰到一个拥有异能的，而他们可是听飞龙提过关于异能的事情，所以十分感兴趣。
　　墨小红听了王锋的话，白了王锋一眼，也没矫情，直接说了出来，让王锋和王大力都明白了异能是怎么回事儿。
　　根据墨小红所说，在大英帝国，法兰西帝国等西方国家的那些传承久远的家族中都有吸血鬼的存在，他们以吸食鲜血来延长生命，并且借吸食鲜血来衍生出异能。
　　所谓的异能就是这些吸血鬼有的能够操纵水，火，大地，风等自然能量，杀伤力极大，当然，并不是每一个吸血鬼能够拥有异能，只有那些天赋异禀的吸血鬼才有机会产生异能。
　　另外在西方世界中，拥有异能的不光是这些吸血鬼，还有教廷的那些圣骑士，这些人虽然不是吸食鲜血的生物，却能够通过祈祷来获得强大的力量，势力还在吸血鬼之上。
　　“还有就是沙俄帝国的狼人，虽然这些人不能够真正变成狼，但是也能拥有一些变化，而变化之后的力量会增长十几倍，还有美星帝国的基因战士，也特别强大，你们遇到后一定要小心，不要以为是化劲高手就天下无敌了。”墨小红最后说道。
　　听了墨小红的话，王锋虽然心中震惊这个世界上还有这么多不可思议的东西，却没什么表示，不过王大力却是兴奋着搓着手，大叫着，“哈哈，让他们来，只要他们敢来，我就能揍死他们！”
　　墨小红见王大力一副莽夫的样子，十分无语，不过她也知道王大力是打架狂，倒也没有再多说什么，只是脸上的担忧十分明显。
　　要是不知道章家出了赏金任务也就算了，但那可是十亿的赏金啊，在这个年代，十亿绝对是天文数字，肯定会让国外那些佣兵团趋之若鹜。
　　王锋见墨小红一脸的担心，笑着对王大力说道，“大力哥，小辣椒这么担心你，你还藏着掖着，也实在是太让人寒心了，还不让人家看看你的异能。”
　　“王大力，你有异能？”墨小红听了王锋的话立刻叫了起来。
　　闻言，王大力挠着脑袋傻笑了两声，随即双眼一瞪，顿时，一抹金光从王大力的光头一直蔓延，迅速席卷了王大力的整个身体，他的皮肤整个都变成了金色。
　　见状，王锋笑着说道，“小辣椒，用你的袖箭射大力哥，不用担心，没事儿。”
　　墨小红听了王锋的话，一点都没有犹豫，直接展现了小辣椒的风格，一抬手，从她的红色皮衣袖子中就射出了一支寒光闪闪的短箭，向王大力的身上射去。
　　叮的一声脆响，就像是金铁相击的声音一般，墨小红射出的短箭只将王大力的衣服弄破了一块，但是露出的那一块皮肤却没有受到一点伤害。
　　“怎么样？小辣椒，大力哥这个硬邦邦的异能很不错吧？绝对是女生至爱啊。”王锋奸笑着说道。
　　听了王锋的话，本来还在为王大力拥有这样厉害的异能而震撼的墨小红却是一下子脸红起来，啐了王锋一下，向王锋骂道，“呸，流氓，真不要脸！”
　　“哎，小辣椒，你这么说就不厚道了，我怎么就流氓，不要脸了啊？我可什么都没说，是你自己想歪了吧？”王锋听了墨小红的话恬不知耻的说道。
　　闻言，墨小红横了王锋一眼，知道在厚脸皮这方面不是王锋的对手，自然不会再纠缠下去，随后向王锋问道，“王锋，你有什么异能没有？你肯定有，对不对？就连王大力这憨货都有，你没道理没有！”
　　“嘿嘿，你猜！”王锋听了墨小红的话，笑着说道。
　　随后王锋拉着阿宝的手向家里走去，等了这么长时间，一直都没有人再次出现了，相信今天晚上应该不会再有人来了。
　　见王锋不肯说，墨小红也没勉强，反正她已经肯定王锋有异能，这就行了，随后见到王大力傻乎乎的站在那里，墨小红立刻就怒了，“王大力，你傻啊？老娘这么娇嫩的小手摆在这里，你还不过来牵着？”
　　王大力听了墨小红的话，连忙屁颠屁颠的跑了过去，小心翼翼的拉起了墨小红的嫩手，就像是伺候太后老佛爷一般向着致善堂走去。
　　第二天早上，渝州市，万豪国际金融中心的最顶层豪华办公室内，此时在这里聚集了几个人，围在一具尸体前面，全部都阴沉着脸。
　　“爸，你要给大哥报仇啊！”胳膊上还打着石膏的章天影愤怒的叫道。
　　而在章天影身边的是一个有五十岁的男人，身材不算高，人到中年还有点发福，长的倒是不错，即便是到了这个年纪，依旧是有点魅力。
　　这个男人就是章羽和章天影的父亲，章家这一辈的领军人物，章兴国。
　　章兴国此时的脸色极为难看，章羽是他的儿子，而且是被他寄予了厚望的儿子，如今却成了一具尸体，白发人送黑发人，这让章兴国心中的怒火已经快要压抑不住了。
　　看着两个暗卫还在检查章羽那全身漆黑，僵硬无比的尸体，章兴国沉声问道，“查出来小羽是怎么死的没有？”
　　检查章羽尸体的两个暗卫已经满头大汗，听见章兴国的话，其中一个黑衣蒙面暗卫连忙说道，“大少爷是中毒死的，只是很奇怪，在大少爷身上到处都是毒蛇，蝎子，蜘蛛等毒物啃咬的痕迹。”
　　“为什么奇怪？”章兴国听了这话，神色一动，脸色变得更加难看。
　　那个刚才回答的暗卫听到章兴国的问话，犹豫了一下，还是说道，“少爷平时住在这里，每天都有专人打扫，肯定不会有毒物出现，但是昨天晚上居然出现了那么多的毒物，所以肯定是有人御使？”
　　“你的意思是杀小羽的是苗疆高手？”章兴国双眸寒光闪烁的说着。
　　当然，章兴国的心里也是这个答案，之所以再问一遍，只是想要再确定一下。
　　那个暗卫听了章兴国的话，点了点头，随后不再吭声，这个时候沉默是最明智的，要不然肯定会惹怒丧子之痛的章兴国。
　　见到暗卫点头，章兴国继续问道，“小羽最近有没有招惹什么人？敢这么明目张胆的杀害章家的大少爷，我倒是想知道谁有这个胆量。”
　　章兴国说这些话的时候很平静，但是在场的人能够感觉到在这种平静之下的怒火！


第107章 天榜第二吕奉先
　　章羽虽然在武道修炼上的天赋不怎么样，但是在经营章家企业这方面却有很高天赋，这也正是章羽受章家重视的原因，而现在居然被毒杀了，这如何能够让章兴国不愤怒呢？
　　“少爷最近只和王家那个王道的儿子有过冲突。”听了章兴国的话，暗卫连忙回答，并且将章羽最近的动作汇报了出来。
　　听了暗卫的汇报，章兴国的脸色变得无比难看了起来，大声咆哮起来，“谁让你们听小羽话胡来的？王道现在已经是神榜高手，就算咱们章家第一高手都不一定是王道的对手！”
　　章兴国的咆哮，顿时就让两个暗卫不断冒出冷汗，神榜强者啊，那可是只有突破到了罡劲才能够进入，而整个华国才有几个罡劲高手啊？
　　咆哮过后的章兴国迅速冷静了下来，只是脸色变得更加难看，看着地上章羽的尸体，章兴国握紧了拳头，然后说道，“王道，虽然你很厉害，但是杀了我的儿子也要付出代价！去，小羽不是发布了赏金任务吗？给我将赏金增加到五十亿！”
　　听到章兴国充满怒火的话，两个暗卫浑身一颤，五十亿啊，这也太狠了一点吧？两个人能够想到一旦这个任务发布出去，将会掀起怎么样的波澜。
　　不过两个暗卫却不敢有丝毫质疑，连忙按照章兴国的吩咐去办理这件事情了。
　　王锋，王大力他们自然不知道刺杀王锋的这个任务，赏金已经被增加到了五十亿，依旧是照常上课和生活，等待着去京都的时间。
　　中午放学的时候，王锋他们三个回到了致善堂，只是当他们走进医馆的时候，却发现在医馆里面坐着一个男人，而小辣椒正在跟他对峙。
　　“小辣椒，这是你朋友啊？”王锋看着正用袖箭对着那个男人的小辣椒说道。
　　身为墨家最杰出的科研人才，小辣椒不仅是在研究现代武器上有超强天赋，更是将墨家传承下来的各种机关利器都掌握了，她两个袖子内的小巧袖箭射出的短箭能够射出两寸厚的钢板，威力极大。
　　墨小红听了王锋的话，翻了翻白眼，然后没好气的对王锋说道，“我可没有护陵十二族的朋友。”
　　“小辣椒，你这么说就不对了吧？我们不是朋友啊？”王锋听了小辣椒的话笑着说道。
　　听了王锋的话，墨小红横了一眼王锋，收起袖箭，坐到一边去了，见状，王锋也没在意，看向了坐在致善堂里的这个男人。
　　只见这个男人有二十七八岁的样子，长相很普通，不过那一对剑眉却显得英气不凡，身材高大匀称，四平八稳的坐在那里，左手握着一杆精钢打造的方天画戟。
　　如果不是这个男人穿着一身现代衣服，王锋都以为这个男人是个古代人了，要不然就是脑子有病，要不然怎么拿着这样一杆方天画戟招摇撞市呢？
　　“天榜第二吕奉先？”王锋看着这个男人问道。
　　三年前李云心给王锋看过天榜排名，虽然当时王锋的主要注意力都在秦天身上，但是后面那些天榜高手也都记住了，尤其是这个天榜第二。
　　让王锋记住他的不是这个天榜第二的实力，而是这个天榜第二的名字，吕奉先啊，这可是三国猛将啊，没想到这个天榜第二居然取了个这么有个性的名字。
　　不仅如此，这个天榜第二的吕奉先所用的兵器也是方天画戟，这是要将自己彻底打造成盖世高手的节奏啊。
　　吕奉先听了王锋的话，点了点头，却没有说话，一副很酷的样子。
　　见状，王锋咧嘴一笑，向吕奉先问道，“吕大哥，有个事儿我不明白啊，你为什么不要吕布啊？知道吕布的可比知道吕奉先的多太多了。”
　　听了王锋的话，阿宝，墨小红都翻了翻白眼，吕奉先和吕布难道不是一个人吗？
　　谁知道吕奉先听了王锋的话，脸上却露出了郁闷的神色，向王锋说道，“吕布是我爸。”
　　看着吕奉先郁闷的神色，听着他说的话，致善堂里的四个人都大笑了起来，原来这货不是不想叫吕布啊，而是吕布这个名字已经被他爸占了，这一对父子还真是极品啊。
　　吕奉先的这一句话就让王锋对他的好感大增，搬了一张板凳做到了吕奉先的前面，坐下后向吕奉先说道，“吕大哥，你今天来是找我比试的吗？”
　　听了王锋的话，吕奉先点了点头，随即说道，“你爸是我偶像，我想看看你是不是有传说的那么厉害。”
　　吕奉先是护陵十二族中吕家的人，吕家雄踞华国金陵，控制着苏省，东海市等华国经济最发达的地方，可以说是华国最富有的家族，即便是秦家在财力上都无法与吕家相比。
　　当然，作为护陵十二族，不管吕家的财力如何雄厚，都要受到秦家制约，要为秦家服务，这一点是祖训，不可更改。
　　王锋听到吕奉先居然把他爸当成偶像，自然是非常高兴，向吕奉先竖起了大拇指，说道，“吕大哥，别的不说，你这眼光还真不错！”
　　吕奉先听了王锋的话愣了一下，随后才反应过来王锋是什么意思，眼神有些古怪的看着王锋，心想王道那么厉害的一个人怎么会有这么厚脸皮的儿子呢？
　　“吕大哥，咱们也不用比了，你才暗劲圆满，不是我的对手啦。”王锋看见吕奉先眼神古怪，却没在意，依旧厚脸皮的说道。
　　不过听了王锋这些话，吕奉先却是的瞪大了眼睛，他万万没想到王锋居然能够一眼看出他的内劲修为，要知道这件事情除了吕家的人，外人都不知道啊。
　　吕奉先今年二十七岁，已经是暗劲圆满，非常有希望在三十岁之前冲击化劲境界，这是吕家传承两千年以来最天才的子孙，极受吕家重视。
　　在这样的年纪就有了这样的内劲修为，吕奉先自然也有自己的骄傲，虽然将王道当成偶像，却也想着要超越王道，所以听到王锋是化劲高手，这才找上门来了。
　　本来吕奉先不相信王锋是化劲高手，但是现在王锋居然能够看穿他的内劲修为，这就让吕奉先有些相信了。
　　“你真的已经是化劲高手了？”吕奉先脸色严肃的向王锋问道。
　　闻言，王锋得意的扬了扬脑袋，一副很牛气的样子，说道，“当然，如假包换。”
　　听了王锋的话，吕奉先沉默了一会儿，然后抬起头向王锋说道，“就算你是化劲高手，我也要跟你一战，你也看到了，我已经暗劲圆满了，一直都没办法突破，我想通过这一战来获得突破。”
　　“既然吕大哥说的这么明白了，那我就只能奉陪了，来吧，早去早回，我都还没吃午饭呢。”王锋听了吕奉先的话，笑着回应。
　　随后，王锋就向外面走去，见状，吕奉先抓起方天画戟也跟了出去，当然，两个人的速度都极快，普通人根本就发现不了他们。
　　依旧是来到了昨天晚上的郊外，王锋与天榜第二吕奉先相对而战，王大力，阿宝和墨小红站在远处，因为清楚王锋的实力，自然不需要担心。
　　“既然你真的是化劲高手，那我就不矫情了，我先出手了。”吕奉先开口说道。
　　闻言，王锋点了点头，见状，吕奉先双手握住方天画戟，用力一震，顿时，精钢打造的方天画戟就好像是面条一样抖动了起来，枪尖释放出一朵朵枪花，寒光闪烁，向王锋笼罩了过去。
　　见到吕奉先出手，王锋也是双眸精光一闪，这天榜第二果然不是吹的，一杆方天画戟被他使得出神入化，如果王锋只是化劲入门的话，肯定要吃亏。
　　嗤嗤的音爆声响起，吕奉先握着方天画戟，整个人气势大增，枪花笼罩了王锋全身上下各个要害，这却是吕奉先全力一击。
　　王锋见到吕奉先出手，双手一展，直接施展出了五禽戏中的鹤戏，整个人犹如化身一只仙鹤一般，身姿优雅，犹如闲庭信步一般的就将吕奉先的这一击躲了过去。
　　“拳意？好，再来！”吕奉先一下子就看出了王锋打出的拳意，心中大惊，却更激发了他的战意，怒喝一声，又是来了一招横扫千军。
　　只见吕奉先手中的方天画戟就好像是一条蛟龙出海一般横扫向王锋，带出呼呼的风声，这样的一击，就算是一块巨石也会被打碎。
　　王锋也没有一味施展鹤戏躲闪，见到方天画戟袭来，这一次王锋屈指成爪，施展出了虎戏，顿时，王锋气势大变，从一只从容优雅的仙鹤变成了下山猛虎，一爪就抓住了吕奉先的方天画戟。
　　抓住之后，王锋手中内劲一吐，将方天画戟崩开，接着又是屈指一弹，弹在了方天画戟的枪尖上，顿时，一股股内劲从方天画戟内传递向吕奉先。
　　这一击让握着方天画戟的吕奉先感觉到一股股不可阻挡的力量传来，险些握不住方天画戟，心中凛然，知道王锋的实力超过他很多。
　　但是吕奉先依旧没有认输，再次握紧了方天画戟，全身内劲爆发，战意冲天，又向王锋刺了过去。


第108章 火娃扑街
　　天榜第二吕奉先的名声是实打实的闯出来的，自从出道以后，吕奉先就到处挑战，一柄方天画戟在同龄人之中还真是没有敌手，唯一败北的一次就是与秦家的秦天比试，只不过那次吕奉先也只是输了一招。
　　自从上次天榜排名出来之后，吕奉先一直就在家里潜心修炼，已经好多年没有跟人动手了，这是他暗劲圆满之后第一次动手，却连连吃瘪，自然是刺激的吕奉先战意冲天，内劲不断爆发。
　　吕奉先手中的方天画戟被他舞动的好像是游龙一般，上下翻飞，左右横扫，一道道寒光闪烁的枪花向王锋笼罩过去，却一直都奈何不了王锋。
　　只见王锋在一道道枪花之间迈着步子，不慌不忙，不断的拍打着刺过来的方天画戟，化解着吕奉先的攻击，看起来十分的轻松。
　　并且王锋施展出来的招式除了五禽戏也就是军体拳，战诀上的绝招却没有施展，毕竟跟吕奉先只是切磋，没有必要施展那样厉害的招数。
　　王锋已经化劲圆满，内劲已经彻底练到了骨髓，经历了一次脱胎换骨之后，如今要论力量的话，王锋徒手打爆一块巨石都是轻而易举的事情，内劲更是不会枯竭。
　　但是吕奉先只是暗劲圆满，在这方面就差了许多，连续攻了十几个回合之后，吕奉先已经气喘吁吁了，内劲也消耗的差不多了。
　　现实生活中的武者比试不像小说中写的那样，大战几百回合都不带喘气的，在现实生活中的武者比试一般都会全力出手，胜负一般都在一两招之内，因为时间长了就都没有力气了。
　　大口喘气的吕奉先见自己内劲已经消耗的差不多了，而王锋依旧是精神奕奕，根本就不像是有消耗的样子，知道自己和王锋差距太大，所以也就停手了。
　　“行了，不打了，我认输了。”吕奉先收了方天画戟后说道。
　　王锋在吕奉先停下来的时候也随着停了下来，听了他的话，笑着说道，“那咱们就去吃饭吧，吕大哥远来是客，咱们去大吃一顿。”
　　“瞎说什么呢，大吃一顿？咱们就剩下这么点钱了，不知道要节省着花啊？”阿宝听了王锋的话，顿时就不乐意了。
　　王锋听了阿宝的话，知道阿宝还在为前些日子在渝州市花了那么多钱心疼呢，不过他和王大力这两年做任务的奖励和剿灭佣兵团的收获，怎么都有几亿资产了，随便花都够了啊。
　　吕奉先听了阿宝的话，愣了愣，随后笑着说道，“王锋小弟，今天多谢你让我痛快一战，这一顿还是我请吧。”
　　听到吕奉先这样说，饶是王锋的脸皮再厚，那也是有些脸红了，不过阿宝对吕奉先这个建议倒是很赞成，满意的点了点头。
　　墨小红和王大力两个人站在一边不发表人任何意见，这两人都是身上一毛钱都没有的主儿，只负责吃，至于其他的事情，从来不掺合。
　　王锋见吕奉先这样说了，自然也就不好不给人家面子，刚想要说话，忽然心有所感，看向了远处的小树林，有些生气的说道，“我说你们这些人怎么就这么不懂礼貌呢？昨天打扰我睡觉也就算了，今天居然还要打扰我吃饭。”
　　苏浙王锋的话，众人都将目光看了过去，只见一个高大的男人从树林中走了出来，跟昨天那个吸血鬼一样是金发碧眼的老外，不过这个老外长的比昨天那个吸血鬼帅多了，而且一脸笑意，要是让一般女生见了肯定会犯花痴。
　　“真是抱歉，打扰了阁下用餐。自我介绍一下，我叫莱恩，是暗夜佣兵团的副团长。”走出来的老外彬彬有礼的向王锋他们说道。
　　王锋听到这个自称莱恩的老外说他是暗夜佣兵团的副团长，饶有兴趣的看着莱恩，问道，“你们吸血鬼不是不能够在白天出现吗？昨天那个就是晚上来的，你怎么没有一起来啊？”
　　“看来汤姆真的已经死了。”莱恩听了王锋的话，一副十分惋惜的说道。
　　其实莱恩和汤姆这两人是一起来青岭县的，只是昨天晚上出现的那个汤姆认为自己一个人足够将王锋斩杀，从而获得赏金了，却没想到最后是自己丧命于此了。
　　王锋才不在乎昨天晚上那个吸血鬼叫什么，他现在只想知道为什么吸血鬼可以在白天出现，所以听了莱恩的话，又问道，“我问你话呢，你们吸血鬼怎么可以在白天出现啊？”
　　“抱歉，请称呼我们为伟大的血族，你对伟大血族的称呼已经犯了大罪，将会受到撒旦的审判，不过鉴于你的脑袋值五十亿，我会让你没有痛苦的死去。”莱恩听了王锋的话，平静的说道。
　　王锋听了莱恩的话，立刻瞪大了眼睛，大叫着说道，“喂，你快说清楚，怎么就五十亿了，昨天晚上不是还十亿吗？”
　　“是刚才的消息，发布任务的人已经将赏金提高到了五十亿。”莱恩听了王锋的话，倒是没有隐瞒，回答了王锋。
　　王大力听到这些，看着王锋，说道，“王锋，真没想到你的脑袋值这么多钱啊，要不你就委屈一下死了算了，你放心，我会多给你烧纸钱的。”
　　听了王大力的话，王锋回答王大力的只有两根中指！
　　当然，王锋也很快想明白为什么他的赏金会提高，肯定是因为章羽的死被发现了，惹怒了章家，这才提高了赏金，对此，王锋倒是不在乎，谁要是有本事就来呗。
　　“行啦，该问的都问了，说吧，你想怎么死？”王锋看着对面的莱恩，笑着问道。
　　既然对方是来杀自己的，王锋也不会手下留情，只是他刚说完，王大力就不愿意了，立刻大步迈到了前面，向王锋说道，“王锋，刚才你已经打了一场了，这一场该轮到我了。”
　　说完后不等王锋答应，就直接向莱恩冲了过去，一拳向莱恩轰了过去。
　　王大力两米高的身躯还是极具冲击力的，不过莱恩也不矮，足有一米九五，见到王大力冲了过来，也是提拳迎了上去，与王大力对轰在了一起。
　　砰的一声大响，王大力和莱恩各自向后退去，这一击竟然势均力敌。
　　“哎呀，力量不错啊，再接大爷一拳！”后退了四五步才稳住了身子的王大力大吼一声，在停下后又马上冲了上去。
　　莱恩被王大力一拳轰退，双眼中露出了震惊的神色，他本来以为可以轻松解决王大力，却没想到是这样的结果。
　　见到王大力再次扑上来，莱恩双眸寒光一闪，再次迎击。
　　“王锋兄弟，这位光头兄弟是不是也已经突破化劲了？”吕奉先见到王大力出手，心中一惊，连忙向王锋问道。
　　闻言，王锋点了点头，而看见王锋点头承认，吕奉先脸上震惊的神色就更浓厚了，王锋是王道的儿子，年纪轻轻就修炼到化劲境界，这还可以说是虎父无犬子，但是王大力这样一个名不见经传的小子居然也是化劲境界？吕奉先有些难以接受。
　　王大力一拳没有将对手撂倒，这还是王大力出道以来的第一次，立刻就让王大力热血沸腾了起来，嗷嗷叫着，整个人就像是一头猛兽一般，一拳比一拳力量大，一拳比一拳猛，嗤嗤引爆声不绝于耳。
　　面对王大力的攻击，莱恩却是应付的很从容，并没有任何落于下风的样子。
　　不过王锋却看出来了，这个莱恩的实力只是相当于化劲小成的境界，只不过这个莱恩的身体很强，而且速度很快，这才弥补了与王大力在力量上的差距。
　　王大力却没有发现这一点，或许是发现了也没有在意，反正见到莱恩能抵挡住他的拳头，这就足够王大力兴奋了，一拳接着一拳的猛烈进攻着。
　　但是莱恩却没有时间跟王大力耗，见到王大力这样难以对付，莱恩一边躲闪着王大力的攻击，一边将左手背到后面，随后一个拳头大小的火球悄然出现。
　　在躲过了王大力一拳之后，错身之间，莱恩直接将左手上的火球向王大力的胸口印了上去，轰隆一声巨响，剧烈的爆炸将王大力崩飞了出去。
　　“大力哥！”王锋，阿宝等见到王大力被火球炸飞，着急大叫。
　　刚要冲过去，却听到王大力大叫，“我没事儿，你们别过来！”
　　只见烟尘散去，王大力胸口的衣服已经破破烂烂了，见状，王大力用力一撕，将上衣扯去，露出了上半身，一块块腹肌和粗壮的双臂，极具冲击力。
　　“火娃，你的葫芦呢？你小子真不讲究，居然玩偷袭，真给你们葫芦娃丢人！”王大力揉了揉一片通红的胸口，向莱恩说道。
　　莱恩当然不知道王大力说的葫芦娃是什么意思，见到王大力在自己的火球术攻击下居然一点事情都没有，心中却是涌起了不安的念头。
　　而就在这个念头响起的时候，莱恩就看见王大力的身体迅速变成了金黄色，然后迅速向他冲来，大惊之下的莱恩全力召唤一颗颗火球，向王大力射去。
　　然而那一颗颗火球落在王大力身上居然一点用都没有，莱恩眼睁睁的看着王大力的拳头落在自己的心口，然后贯穿了过去，到死都不知道这是发生了什么。
　　火娃扑街！


第109章 京都王家
　　浑身闪烁着金光，好像是黄金浇铸一般的王大力，勇猛无敌，无惧莱恩射出的一颗颗火球，一拳贯穿了莱恩的心脏，击杀了这位暗夜佣兵团的副团长。
　　手臂一震，王大力将右臂抽了出来，莱恩的尸体轰然倒地，溅起一片尘土。
　　“呸，我还以为多厉害呢，原来也这么不禁打，真给葫芦娃丢人！”王大力看着倒在地上的莱恩，吐了一口吐沫，大声说道。
　　站在远处看着这一幕的吕奉先彻底傻眼了，身为吕家子孙，吕奉先自然知道这个世界上有人拥有异能，所以见莱恩召唤出了火球，吕奉先虽然震惊，却也没有放在心上，只是以为王大力要危险了。
　　然而事情的结果却让吕奉先大跌眼镜，王大力居然也拥有异能，而且还这样厉害，爆炸威力极大的火球落在王大力身上居然造成不了任何伤害！
　　听了王大力的话，吕奉先咽了一口唾沫，心中的震撼就不用说了。
　　而就在这个时候，阿宝听了王大力的话却说道，“大力哥，昨天就告诉你了，这些吸血鬼的血对我家小宝儿有用，你怎么这么浪费啊！”
　　话落，从阿宝左臂射出一道金光，落在了莱恩的尸体上面，正是金蚕小宝儿。只见金蚕小宝儿落在了莱恩尸体上就开始吸食起了莱恩的鲜血。
　　看着莱恩的尸体迅速的干瘪，最后化成了一滩腥臭无比的脓水，吕奉先只感觉一股股的寒气从自己心底涌了出来，他觉得王锋，王大力和这个漂亮姑娘都太可怕了，根本不想在这里多停留下去了。
　　“王锋兄弟，我还有事儿，就先走了，下次有机会再请你，你放心，我回去就宣布败在了你手上。”吕奉先转身一边走一边向王锋大声说道。
　　吕奉先好歹也是暗劲圆满的高手，居然被吓得连走路都差点摔倒，这让王锋十分无语，回头看着阿宝，埋怨着说道，“阿宝，你下回等没人的时候再让小宝出来，你看，本来还能蹭顿饭的，现在没啦。”
　　“那就回去啃馒头。”阿宝听了王锋的话，横了一眼王锋说道。
　　王锋听了阿宝的话，顿时脸色发苦，一副可怜的样子说道，“还啃馒头啊？都吃好几天了，也该换换了啊。”
　　阿宝听了王锋的话一瞪眼，这让王锋立刻闭嘴，不敢再说了，跟在阿宝后面向家里走去，继续他的啃馒头生活。
　　吕奉先回去之后还真的宣布他败在了王锋的手上，这样一来倒是让华国各个家族和门派那些想要找王锋麻烦的人安静了下来，毕竟吕奉先的实力摆在那里，连他都败了，谁还敢去？
　　没有人怀疑吕奉先是在说谎，因为谁都知道吕奉先是一个怎么样的性格，这个战斗狂从来不会认输，就算是当初输给了秦天一招，也没承认自己输了。
　　现在吕奉先居然公开宣布自己输在了王锋的手上，那就说明吕奉先输的心服口服，所以才会愿意这样宣布。
　　而随着吕奉先宣布认输，各个家族和门派终于开始重视起了王锋，同时也更加注意二十年前雄霸天榜的王道，毕竟儿子都这么厉害了，那么作为老子的王道又会有多厉害呢？
　　王锋，王大力他们自然不清楚外面发生的事情，这几天除了又干掉了几个前来刺杀王锋的杀手，他们的日子过得倒也平静，而且前往京都的日子也到了。
　　青岭县一中对于这次京都之行极为重视，校长亲自带队，毕竟这是自从有了高中联赛之后，青岭县一中取得的最好成绩，况且这可是去京都露脸儿的大好机会，当然不能错过。
　　“王锋，记住了，回到王家以后，谁要是敢惹你，不用跟他们客气，当初你爸就是这样做的，谁挑衅就揍谁，谁不听话也揍他！”坐在大巴车上，王怡兰向王锋小声的提醒着。
　　听了王怡兰的话，王锋笑着点了点头，王家势力庞大，家族成员自然很多，每一代都有不少兄弟姐妹，担任家主的也不会一直都是一脉，而是哪一脉出现了杰出子孙就有可能会成为家主。
　　所以在王家里的竞争也很残酷，当初王道是最有希望继承家主之位的，只是因为出了那件事情之后，王道被逐出了王家，所以如今王家的家主之位还是由王道的父亲，也就是王锋的爷爷担任。
　　当然，因为当初王道发生的那件事情，王锋的爷爷承担了巨大的压力，不得不将王道逐出王家，更是因为那件事情，王家各脉纷纷对王锋的爷爷施加压力，要不是王锋的爷爷足够强势，现在恐怕早就被赶下台了。
　　王锋虽然没想过要当王家的家主，不过谁要是欺负到他头上，他也不会手软。
　　王怡兰见王锋点头，也就不再多说，这些年相处下来，王怡兰早就看透了王锋，知道不管谁吃亏，王锋这小子都不会吃亏。
　　跟王锋说完之后，王怡兰就转身拉住了阿宝的手，一脸兴奋的说道，“阿宝，回头儿姑姑带你去逛街，让你看看什么才叫时尚，渝州那种小地方太不够档次了。”
　　听了王怡兰的话，阿宝的俏脸顿时露出了苦色，有些为难的对王怡兰说道，“姑姑，我能不能不去啊？我没钱。”
　　闻言，王怡兰顿时瞪大了眼睛，大声向阿宝问道，“没钱？怎么会啊？上次我看你的卡里还有几亿呢，都花完了？”
　　先前王怡兰都是小声说话，现在这一大声，自然是引起了大巴车上所有人的注意，尤其是说阿宝手里有几亿，更是让大巴车上的人都瞪大了眼睛，一个个都盯着阿宝，谁不相信阿宝居然是这样的富婆。
　　青岭县如今发展迅速，不过就算是这样，青岭县首富刀哥能够有上千万资产就不错了，而现在阿宝居然有几亿，那阿宝岂不是青岭县首富了？
　　王怡兰也发现自己说话有些大声了，横了众人一眼，也没在乎，盯着阿宝，而阿宝只是忸怩着，脸色微红，却不说话。
　　见状，王怡兰转身看向了王锋，向王锋说道，“你是不是欺负阿宝了？”
　　“天地良心啊，姑姑，我都啃了一个星期馒头了，阿宝连一块肉都没给我吃啊。”王锋听了王怡兰的话立刻喊冤起来。
　　看见王锋那可怜的样子，王怡兰疑惑了，对王锋和阿宝说道，“你们真没钱了啊？没关系，姑姑还有点积蓄，足够你们花了。”
　　王锋听了王怡兰的话，立刻大笑着扑上前去，在王怡兰的脸上亲了一下，大声说道，“姑姑，我就知道你对我最好了，我要吃肉，等到了京都，你一定要请我吃肉啊！”
　　“姑姑，我也要吃肉！”王大力也跟着喊了起来。
　　就连听到“肉”字的小金也从王锋的口袋里钻了出来，向王怡兰叽叽喳喳的叫了起来，这让看到一群饿狼一般的王怡兰无语，很想知道他们这是有多久没吃肉了。
　　从青岭县到京都的距离很远，大巴车足足开了一天一夜才总算是到了京都，比赛的地点是在京都体育馆，负责招待的人将青岭县一中的人安排进了定好的酒店，王锋他们则是跟着王怡兰一起离开了。
　　王怡兰的意思是先带王锋回王家，毕竟自从王锋出生后到现在二十多年了，王锋的爷爷都没有见过王锋，如今也时候回去看看了。
　　对此，王锋自然没有意见，他对这个爷爷倒是没有什么意见，很清楚当初的事情，他的这个爷爷做出那样的决定也非常无奈，而且那样的决定也是在保护王锋他们父子俩。
　　阿宝，王大力和墨小红三个人也跟着王锋一起，随王怡兰一起来到了王家。
　　王家在京都西郊有一处庄园，周围群山环绕，景色相当不错，当然，住在这里的只是王家家主一脉的子孙，至于王家其他子孙自然是分散于华国各个地方。
　　王怡兰在回来之前已经给他爸打了电话，所以当他们回到王家庄园的时候，在庄园门口已经站了一个老人。
　　“爸，你怎么站在这儿啊？”王怡兰下车之后看见站在庄园门口的老人，吃了一惊，大声叫道。
　　站在那里的正是王怡兰他爸，也就是王锋的爷爷，如今王家的家主王海峰。
　　只见这位已经六十多岁的老人依旧身板挺直，虽然有些花白头发，却不显老，看起来只有四十多岁的样子，一双眼睛炯炯有神，很明显也是有着极深内劲。
　　王锋也在观察着自己的这位爷爷，发现他爷爷长的跟他爸倒是有几分相似，尤其是眉宇之间的神情更像。
　　“王锋，还愣着干什么？快过来叫爷爷。”王怡兰见老人站在门口，自然是清楚老人这是想见王锋，连忙向王锋说道。
　　而王锋自然也很清楚老人站在这里是为了什么，心中也有些感动，没有矫情，大步走了上去，向老人先鞠了一躬，接着有些不自然却感情深厚的喊道，“爷爷。”
　　王海峰听到这一声“爷爷”，一生都极为强势的老人，双眸中瞬间就起了水雾，盯着王锋，一时间竟然不知道该说些什么了。


第110章 八卦掌阿福
　　王锋一句生涩却很有感情的“爷爷”，立刻就让老人情绪爆发，看着王锋不知道该说什么了，见状，王锋对这位爷爷那一点点的芥蒂也消失不见了。
　　尽管王锋知道当初他爷爷做出将王道赶出王家的决定，不是他的本意，是被逼无奈，但是王锋的心里还是会有那么一点点的芥蒂。
　　然而他爷爷能够让王怡兰去青岭县六年，并且派暗卫保护他，王锋这一声“爷爷”叫的也是心甘情愿，而看见老人流露出来的真情，那一点芥蒂也就消失不见了。
　　王怡兰见到一生戎马，极为强势的父亲竟然有老泪纵横的趋势，连忙上前劝说，“爸，你不会是想哭了吧？这可不是你的风格啊！”
　　“去，没大没小，都三十多岁的人了，还一点不稳重。”老人听了王怡兰的话，瞪了一眼王怡兰，不满的说道。
　　王怡兰见将老人的情绪收回去了，自然不再多说，躲到一边去了，而老人再次将目光看向了王锋，叹了一口气，说道，“孩子，委屈你了。”
　　“爷爷，没什么委屈的，你看我这不是过的挺好嘛。”王锋笑着回应。
　　听了王锋的话，老人满意的点了点头，虽然说当初的决定确实是委屈了王锋和王道，但要是王锋现在说自己委屈，老人却不会对他满意，因为王家的男人只能流血，不能流泪。
　　王怡兰见到老人和王锋站在门口聊了起来，上前说道，“行啦，你们祖孙俩就别再这儿聊了，赶紧回家吧，我都饿坏了。”
　　“好，回去吧，晚饭已经做好了，就等着你们了。”老人笑着回答。
　　听了老人的话，王怡兰挽着老人向里面走去，王锋他们跟在后面，向庄园里面走去，庄园很大，建筑也都很古朴，住在这里倒是挺享受。
　　一行人来到饭厅，王锋和王大力看见那张大桌子上摆满了各种珍馐美味，立刻欢呼一声，也没跟老人打招呼，直接扑上去大吃了起来。
　　“哈哈，终于吃到肉了！”王大力一手抓着一个鸡腿，一边撕咬，一边大笑说道。
　　另外一边的王锋也不甘示弱，筷子翻飞，不断将一块块美味往嘴里塞，就连跳出来的小金也一样加入了争夺的队伍，吃的不亦乐乎。
　　王怡兰，阿宝和墨小红三个人早就习惯了王锋和王大力的吃相，但是王锋爷爷是第一次见到啊，尤其是听到王大力的话，疑惑的向王怡兰问道，“他们平时吃不到肉吗？”
　　听见老人的话，站在一旁的阿宝脸色微红，偷偷瞪了一眼王锋和王大力，却没敢吭声，而王怡兰听了老人的话也是有些尴尬，更是没吭声。
　　很快，满满一桌子的菜就被王锋，王大力和小金三个收拾干净了，吃饱喝足的王锋拍了拍肚子，看见王怡兰他们都看着，疑惑的问道，“你们怎么不吃啊？”
　　“吃个屁啊，你看看还有什么吃的啊？”王怡兰听了王锋的话没好气的说道。
　　闻言，王锋向桌子上看去，只见桌子上面杯盘狼藉，除了剩下一些菜汤儿，连一根青菜都没有剩下，不由得尴尬的挠了挠头，然后转过身子瞪着王大力，大声叫道，“大力哥，你怎么这么能吃啊？”
　　“放屁，你比我吃的还多呢，我要是手慢点就都被你吃啦！”王大力听不满叫道。
　　王海峰老人王锋和王大力打闹，却是露出了笑容，这个家已经很久没有这样开心的笑声了，现在这样让他感觉十分好，不由得对他当初的决定十分后悔。
　　人就是这样，越是上了年纪，就越是害怕孤单。
　　挥了挥手，让佣人将桌子收拾干净，又做了一些饭菜，王怡兰，阿宝，墨小红她们三个才终于上桌吃饭，当然，王锋和王大力绝对被禁止靠近饭桌了。
　　吃完了饭，众人来到客厅，坐下之后，王锋向老人问道，“爷爷，我爸他还好吧？我想过去看看他，可是我不知道安全局在哪里啊。”
　　王海峰听了王锋的话，神色有些暗淡，叹了一口气，自从二十年前将王道赶出了王家，王道就再也没有跟家里联系过，即便是再次回到安全局这十多年也没有跟家里有过一点联系，这让老人心中很不是滋味。
　　“阿福，回头儿你带小锋去安全局。”王海峰吩咐了一下站在他后面的老人。
　　王锋早就注意到了站在王海峰背后的这个长相普通，满脸老人斑，还有些佝偻的老人，因为从这个老人身上散发着浓浓的血煞之气，显然也是上过战场。
　　被叫做阿福的老人点了点头，没有吭声，尽职尽责的守在王海峰的身后。
　　王海峰见到王锋一直注视着阿福，笑着说道，“阿福以前是我的警卫员，正宗八卦掌传人，你小子不要以为突破了化劲就了不起，在阿福面前你还差得远。”
　　“八卦掌啊？是不是跟电视里那个太极宗师用的太极拳差不多啊？阿福爷爷，要不你教教我吧。”王锋听了老人的话立刻就来了兴趣。
　　站在王海峰身后的阿福听了王锋的话，那满是褶子的脸上露出一点笑容，说道，“既然小少爷想学，老头子自然不会藏私。”
　　听了这话，王锋十分高兴，要知道他现在除了战诀上的那些绝招，用来对敌的只有五禽戏，当然，在军中也学了很多本事，不过那些在跟人比武上用不到啊。
　　王海峰见到阿福居然肯传授王锋八卦掌，也很惊讶，向阿福说道，“阿福，那多人求着做你徒弟，你都不肯收，可不要因为我的面子就胡乱收下这小子啊。”
　　“军长，我可不是乱来，小少爷的天资比起少爷都要好，阿福能将八卦掌传给小少爷，那是真的无憾了。”阿福听了王海峰的话，摇头说道。
　　王锋听到阿福这样夸他，立刻神采飞扬起来，立刻大笑着说道，“阿福爷爷你真的很有眼光啊！没错，我的资质绝对天下无双，您收我做徒弟就对啦！”
　　听着王锋不要脸的话，众人都无奈的摇了摇头，随后众人来到了院子里，看阿福将八卦掌传给王锋。
　　“小少爷，我的八卦掌一共有六十四掌，你能接下多少掌，我就传授你多少。”站在王锋对面的阿福轻声说道。
　　闻言，王锋点了点头，他早就看出来了，这个看起来比王海峰还要老的老人，内劲修为也是达到了化劲，而且还是化劲大成，内劲修为比起王大力来都要深厚。
　　所以面对这个老人，王锋也不敢大意，要不然被这么一个老头子揍了，那可就丢人了。
　　阿福见王锋点头，也不啰嗦，直接出手，顿时，一股血煞之气从阿福身上释放出来，阿福的气势不断攀升，原本佝偻着腰的小老头儿不见了，取而代之的自然是一代八卦掌高手。
　　王锋看着对面的阿福一掌拍出，顿时，他就看见前方上下左右都是掌影，将自己所有的进攻路线都封住了，将王锋完全笼罩了进去。
　　八卦掌是内家拳，拳法暗合八卦卦象，身法辗转腾挪之间更是按照八卦方位，虽说是只有六十四掌，但是变化无穷，威力更是极大。
　　面对这样一掌，王锋也是感觉到了压力，见到那一道道的掌影就要到了面前，王锋直接施展出了鹤戏，身体犹如一只仙鹤一般伸展，移动，躲过了那一道道的掌影，顺利的接下了这一掌。
　　“好！小少爷居然将华家的五禽戏精髓领悟了，当真是厉害！”见到王锋施展出来的鹤戏，阿福高兴的大笑一声，又是一掌接着一掌的拍出。
　　已经化劲大成的阿福，每一掌蕴含的内劲都极为强悍，要是拍在石头上，绝对能将一块大石拍碎，就算是拍在空气上，也是拍的空气啪啪直响。
　　并且阿福施展八卦步法，将王锋围住，使得王锋四面八方都是掌影，想要躲闪却是不可能了，眼看着就要败在阿福的八卦掌下。
　　见状，王锋也不再躲闪，站在中央，随即也是一掌接着一掌拍出，他现在自然是找不到破解八卦掌的招数，但是王锋是化劲圆满强者，不管是在内劲还是速度上都要超出阿福不少，现在正是要一力降十会！
　　只见王锋一掌接着一掌拍出，击打在阿福拍出的一道道掌影上，将那一道道掌影全部击碎，使得没有一掌能够落在王锋的身上。
　　见到这一幕的王海峰瞪大了眼睛，他是听说王锋突破到了化劲，但是却没想到王锋居然能够在阿福手上支撑这么多招，要知道阿福可是现在王家除了那些暗卫之外的第一高手啊。
　　王海峰惊讶，阿福自然更是惊讶，因为不是生死搏杀，阿福拍出的掌影都是徒有其表，并不会伤到王锋，但如果王锋没有拥有和阿福不相上下的内劲修为，也早就落败了。
　　一口气打出八卦六十四掌的阿福立刻就停手了，站在远处惊疑不定的看着王锋，最后向王锋问道，“小少爷，你化劲圆满了？”
　　阿福心中充满了惊涛骇浪，王锋这才二十岁啊，就已经化劲圆满了，要知道就算王道当初也是在二十四岁才堪堪突破化劲的啊。


第111章 罡劲
　　因为这不是战场上生死搏杀，阿福自然没有施展全力，但是每一次出掌速度却一点都没有防水，然而王锋居然能够轻松全部接下，这让阿福觉得太不可思议了，所以才会猜测王锋已经化劲圆满了。
　　听了阿福的话，站在远处的王海峰也瞪大了眼睛，随后连忙走了上来，看着王锋，见状，王锋倒是也没有隐瞒，点了点头说道，“爷爷，阿福爷爷，我早就是化劲圆满了，是不是比我爸还要厉害啊？”
　　“哈哈，好，太好了，小锋你的确比你爸还厉害！”王海峰听了大笑了起来。
　　阿福也是点头，心中充满了感叹，果然是王道的儿子，这天资不是一般的好，同时也为自己的八卦掌找到传人感到欣慰。
　　王锋听了王海峰的话也露出了开心的笑容，随即目光看向阿福，说道，“阿福爷爷，您的八卦六十四掌我已经记下来了，您看看我施展的对不对。”
　　一边说着，王锋就开始打起了八卦掌，每一招每一式都是按照刚才阿福施展出来的模样来施展的，对于拥有过目不忘大招的娃王锋来说，这件事儿太简单了。
　　阿福见王锋只看了一遍就将八卦六十四掌全部都记下来了，并且施展出来竟然跟他施展的一模一样，就好像是修炼了很多年一样，更是无比惊讶。
　　至于王海峰已经激动的不知道该说什么了，他没想到自己在武道这方面没有多大天分，却有一个天赋极好的儿子和一个更加妖孽的孙子，心中的兴奋就甭提了。
　　王锋第一遍施展八卦掌的时候，还显得有些生涩，每一掌之间的衔接还有点不连贯，但是第二遍的时候就已经变得很熟练了。
　　而且随着王锋施展八卦掌，很久都没有在他脑海中出现的怪事儿再次出现了，只见王锋的意识中出现了他的模样，打着八卦掌，并且在他的脚下却是一个周易八卦的样子，一股玄而又玄的气息流露了出来。
　　因为以前出现了很多这样的情况，王锋早就习惯了，然而这样的事情出现，就意味着王锋能够彻底抓住八卦掌的精髓了，所以王锋立刻就兴奋了起来。
　　就像是以前修炼五禽戏的时候一样，王锋立刻就按照自己脑海中出现的那个自己施展八卦掌的模样打了起来，瞬间整个心神都沉浸在了八卦掌里面。
　　而心神完全沉浸在八卦掌里面的王锋自然忘记了一切，每一次出掌不由自主的就用上了全力，体内内劲勃发，打的空气啪啪直响。
　　化劲圆满打出来的内劲何等强悍，王锋每一掌打出所出现的音爆都声音浩荡，比起过年时候放的鞭炮还要响很多，好在这里是郊外，不会扰民。
　　阿福和王海峰见到王锋忽然施展出了全力，连忙都向后退去，这要是被打上一掌，他们两个老头子可就完了。
　　“小少爷这是在顿悟啊！”站在远处的阿福看着王锋，忽然惊喜的说道。
　　而王海峰听了阿福的话，双眼爆发出了精光，顿悟啊，这可是所有武者都梦寐以求的事情啊，他没想到自己的这个孙子居然这样轻易就进入了顿悟。
　　墨小红见到这样的场面自然也是无比震惊，至于王大力和阿宝都见了很多次了，自然是没有什么感觉。
　　王锋完全不知道周围的情况，一心一意的按照脑海中的自己演练八卦掌的模样，一遍又一遍的修炼着八卦掌，对于八卦掌的理解自然是越来越深刻。
　　开始的时候，王锋一招一式都是按照阿福施展的八卦掌来演练的，但是随着对八卦掌的理解越来越深，王锋打出的八卦掌居然出现了无穷变化，看起来还是阿福传授的八卦掌，却又有很大的不同。
　　站在远处看着这一切的阿福尤为明显，在他的眼中，王锋每一次拍击空气造成的音爆渐渐的在王锋的前面组成了一个庞大的周易八卦模样。
　　“这……这是八卦拳意？”阿福震惊的说道。
　　此时阿福心中的震惊已经无法用言语来表达了，看着王锋只这么一会儿就领悟出了八卦拳意，阿福的心中竟然生出了惭愧的心思，因为他从小就修炼八卦掌，但是到现在都没有打出八卦拳意啊。
　　王海峰听了这话更是无语，他也知道阿福在八卦掌这上面所下的功夫有多少，然而就算是这样，却还比不上王锋这么一会儿的修炼，这还有什么好说的呢？
　　不过有这样一个妖孽般的孙子，心里怎么就那么爽呢！
　　王锋全部心神都放在了八卦掌上，只觉得越是修炼八卦掌就越是觉得这八卦掌的玄奥无穷无尽，就好像是周易八卦一样，其中的奥妙根本无法穷尽。
　　而且沉浸其中的王锋忘记了一切，尽情的释放着内劲，一遍又一遍的演练，这样的情况要是放在其他人身上，即便也同样是化劲圆满，也已经将内劲耗尽了。
　　然而在王锋身上却没有出现这样的情况，每一掌都全力施展的王锋，内劲就好像是无穷无尽一样，根本就用不完，这让看见这一幕的众人都疑惑了起来。
　　“王锋这变态不会又要突破了吧？”王大力看着顿悟状态的王锋说道。
　　自从上次王锋突破到化劲圆满，王大力就更加辛苦修炼，想要追上王锋，如今也已经摸到了化劲圆满的门槛，本以为就要追上王锋了，没想到王锋居然又要突破了，这让王大力非常无语。
　　“又要突破？”王海峰听了王大力的话顿时就傻眼了。
　　要知道王家传承两千多年的底蕴也就王家最强大的暗卫队长才是罡劲高手，而王家子孙之中突破化劲的每每出现，但是突破罡劲的一个都没有啊。
　　现在看见王锋居然有可能突破到罡劲境界，这让王海峰又惊又喜。
　　罡劲是化劲的进化版，达到化劲圆满就能够让自己全身上下的毛发都能够施展出内劲，达到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，而罡劲则是内劲透过全身毛发射出体外，时刻包裹着自身。
　　达到这样的境界，即便是站在瓢泼大雨之中也不会在身上落下一滴雨，就算是遇到狙击子弹也不怕，因为狙击子弹都突破不了时刻包裹着自身的罡劲。
　　罡劲在世俗武道中已经传说中的存在了，王家的记载中也只有王家先祖才达到了这样的境界，而现在又要出现了吗？
　　王海峰的心中有多激动就不用提了，要是王锋真的能够突破到罡劲境界，那么他们王家也有神榜高手了，那么他们王家也就有了叫板秦家的资格！
　　自从二十年前发生了那件事情之后，王海峰的心里一直都憋着一口气，王家传承两千多年，一直依照祖训守护着秦家，对秦家不敢有丝毫违逆，然而秦家居然如此对待王家，迫使为了平息当初那件事情，王海峰不得不将王道赶出了王家。
　　这件事情一直都像一根刺一样扎在王海峰的心中，哪个父母不心疼自己的孩子啊，身为父亲，不仅不能够为自己的孩子遮风挡雨，还要狠心将自己的孩子赶出家门，王海峰这口气憋得有多辛苦，根本没人能够知道。
　　而王海峰之所以没有和秦家翻脸，最重要的原因就是秦家有神榜高手，而王家没有，如果真的翻脸了，那王家遭受的损失就太大了。
　　但是现在不一样了，只要王锋突破到了罡劲，那么王海峰会毫不犹豫的向外宣布将王道父子是王家嫡长子，嫡长孙！
　　所以听了王大力的话，王海峰激动，兴奋之中又十分的紧张，等待着结果出现。
　　王锋依旧一遍又一遍的打着八卦掌，对八卦掌的奥妙领悟的越来越深，内劲也是一遍又一遍的释放着，但是每一次内劲消耗干净过后，瞬间又会充满，王锋对于这样奇妙的境界有些不明白，依旧是一遍遍打着八卦掌。
　　就这样，王海峰，阿福他们两个老人站在远处看着王锋足足两个小时，而王大力，阿宝，王怡兰和墨小红他们四个早就搬来了小板凳，围着一张小桌子，磕着瓜子，吃着水果，悠闲的看着。
　　就在这个时候，不知道打了多少遍八卦掌的王锋忽然停了下来，这让王海峰和阿福都紧张了起来，双眼盯着王锋，期待着。
　　轰隆一声，就好像是火山爆发一般，浩瀚内劲从王锋身上释放了出来，卷起一股狂风，向周围席卷而去，飞沙走石，吹起了漫天灰尘。
　　“呸，呸！王锋，你个小混蛋做什么呢！”吃了一嘴尘土的王怡兰不满的大叫。
　　而被这一股狂风吹得向后退了好几步的王海峰却满脸笑容，心中充满了激动，因为他知道成了，看这个样子，王锋绝对是突破到罡劲了。
　　烟尘散去，王锋的身影显现了出来，见状，阿福毫不犹豫的捡起一颗拳头大的石头向王锋投去，速度之快，堪比子弹。
　　正在查看自己身体情况的王锋自然没有注意到阿福的动作，那一颗石头瞬间就到了王锋的身前，然而让所有人都意想不到的是这一颗石头到了王锋身前一尺就直接崩碎，化作了石粉！
　　“罡劲，这是罡劲！军长，这是罡劲啊！”阿福激动的大叫了起来。
　　王海峰自然看到了这一幕，满脸激动的笑容，老眼之中竟然溢出了泪水。


第112章 谁打谁的脸
　　环绕在王锋身体周围的罡劲直接将那一颗石头崩碎，看见这个画面的王海峰和阿福自然是无比激动，因为这就证明了王锋真的是突破到了罡劲！
　　王大力见到王锋竟然真的突破到了罡劲，自然很羡慕，而墨小红则是一脸的震惊，至于王怡兰则是有些茫然，不过王怡兰觉得这事儿挺好玩的，所以在地上捡起了块石头，也向王锋扔了过去。
　　王怡兰这一块石头自然没有阿福扔出的那样迅速，不过落在王锋前面一尺左右的时候，还是被王锋的护体罡劲给崩碎了。
　　本来王锋正在探查自己现在的情况，结果接连两次被丢石块，王锋自然是受不了了，抬起头向阿福和王怡兰说道，“姑姑，阿福爷爷，你们没事儿拿石头儿仍我做什么啊？”
　　“王锋，阿福叔说你练成了罡劲，看来挺厉害的啊，都不怕丢你石块了。”王怡兰听了王锋的话笑着说道。
　　闻言，王锋翻了翻白眼，随即也是兴奋了起来，他这次来京都就是想着要去见他爸，只是当初约定是要达到罡劲，这让王锋多少有些心虚，万万没想到只是修炼了一下八卦掌他就突破了，实在是太意外了。
　　“阿福爷爷，谢谢你了，这下我就可以光明正大去见我爸了。”王锋对阿福说道。
　　阿福听了王锋的话只是笑着摇了摇头，能够将八卦掌传授给王锋，使得王锋借此突破到了罡劲，这对阿福来说绝对是最明智的选择了。
　　王海峰听了王锋的话，却连忙问道，“怎么？你不达到罡劲，你爸还不让你去见他吗？这个混账！”
　　“没错，爷爷，我太混账了，不过没关系啦，反正我现在也跟他一样都达到了罡劲，可以去找他了。”王锋听了王海峰的话，附和着说道。
　　王海峰听了王锋的话，先是愣了一下，接着猛地走到了王锋前面，抓住王锋的手，向王锋问道，“你说你爸也是罡劲了？什么时候的事情？”
　　“十二年前就是了啊，怎么？你们不知道啊？”王锋有些奇怪的回答。
　　当初王道从王锋那里得到了完整的战诀，进而突破到了罡劲境界，这才离开了王锋，回到了京都，按照道理说王道就算不回王家，但是以王家在京都的势力，打听一下王道的实力还是很简单的啊。
　　王海峰听了王锋的话，双拳握紧，又是兴奋，又是愤怒的说道，“这个混账，等老子见了他一定揍死他！”
　　王锋听了这话立刻就高兴了起来，连忙说道，“爷爷，这可是您说的啊，我小时候我爸可没少揍我，你得为我报仇啊。”
　　当然，这是王锋在睁眼说瞎话，王道可从来没有打过他。
　　王海峰听了王锋的话，点了点头，心中却在想着王道十二年前就已经达到了罡劲，那么他现在是什么境界呢？在神榜中的排名又是多少了呢？
　　不过这都不重要，重要的是王道和王锋父子都是罡劲境界了，这样的话王家不仅有了可以叫板秦家的资本，就算是超越秦家都有可能！
　　想到这些，王海峰心中畅快无比，也顾不得在孩子们面前的形象了，哈哈大笑了起来，以往憋着的一口气终于吐了出来。
　　然而就在王海峰的大笑声刚落下，在庄园外面忽然传来一个声音，“大哥，这是有什么好事儿啊，好久都没见你这么高兴了。”
　　王海峰听到这个声音，原本还兴高采烈的脸上瞬间就布满了阴云，见状，王锋也是向着庄园外面看去，只见从庄园外面走进来两个老人和一个中年人。
　　“老二，老三，你们来做什么？”王海峰阴沉着脸向来人问道。
　　走在前面的两个老人是王海峰的兄弟，分别是老二王海岩，老三王海龙，同样在华国军方有着极高地位，不过与王海峰这个曾经担任一军军长的相比就差了些。
　　老二王海岩听了王海峰的话，大声笑着说道，“大哥，你这么说就不对了吧，我们兄弟俩非要有事儿才能够来看你吗？”
　　说话的时候，三个人已经走到了前面，王锋看见王海岩和王海龙的长相与王海峰有那么一两分相像，但是跟在后面的那个中年人却是完全不同了。
　　当然，最让王锋注意的也是这个中年人，只见这个长相普通，身材高大精壮的中年人浑身上下都充斥着浓厚的血煞之气，也是一个上过战场的厉害人物。
　　“大哥你这里够热闹的啊？给我们兄弟俩介绍一下吧。”王海岩走到王海峰前面，说是让王海峰介绍，但是目光一直听着王锋。
　　见状，王锋自然知道来者不善，这是要来打脸了啊。
　　王海峰听了王海岩的话，冷哼一声，说道，“你想要我介绍什么？老二，收起你那一套吧，今天我还告诉你了，这是我孙子王锋，从今天开始，王道和王锋回归王家，成为王家家主继承人！”
　　“爷爷威武，爷爷霸气！”王锋听了王海峰的话立刻就拍起了马屁。
　　闻言，王海峰自然是露出了高兴的笑容，而对面的王海岩，王海龙兄弟俩则是脸色无比难看起来，性格比较火爆一些的王海龙更是直接说道，“大哥，你不要忘了当初跟秦家的约定！”
　　“狗屁约定！老子的儿子和孙子想要回家谁敢拦？谁拦得住！”王海峰听了王海龙的话，大声吼着，就好像是一只要择人而噬的猛虎一般。
　　王道，王锋两父子都已经是罡劲高手了，这让王海峰对于秦家忌惮彻底消失，曾经为了委曲求全做出的决定自然不会算数，也该是他出一口气的时候了。
　　身为王家家主的王海峰还是很有威严的，这一声吼直接震住了王海龙，使得王海龙不敢再吭声了，沉默了起来。
　　王海岩见到王海龙沉默了，双眼一眯，开口向王海峰问道，“大哥，你这样做难道就不怕让王家陷入万劫不复之地吗？”
　　“万劫不复之地？谁有这个本事？秦家吗？以前他们或许可以，但是现在嘛，哼！”王海峰冷哼回应。
　　王海岩听了王海峰的话，脸色变得更加难看起来，指着王锋说道，“大哥，我不知道你哪里来的底气，认为我们王家可以跟秦家抗衡，难道就凭这个小子吗？”
　　“没错，就凭我孙子王锋！当年你们两家联合向我施压，逼我赶走了王道，如今我要让我儿子和孙子回来，谁也阻止不了！”王海峰大声回答！
　　当年发生那件事情之后，为了平息秦家的怒火，王海岩，王海龙这两个王家支脉的族人联合向王海峰施压，最终才让王海峰做出了赶走王道的决定。
　　听了王海峰的话，王海岩大吼一声，“大哥，你不要自误！”
　　王海峰听了这话，刚要回答，王锋却是从旁边走过来，阻止了王海峰，然后看着对面的王海岩和王海龙说道，“你们两个就不要说废话了，来这里不就是想要看看我的实力嘛，直接说就行了，绕这么大圈子累不累啊？”
　　王锋说的一点都没错，因为王海峰就王道一个儿子，王道被赶出了王家，那么自然就失去了继承家主的资格，这样一来，王家下任家主继承人自然就要从王海岩，王海龙这两脉子孙里面挑选。
　　如果王锋不出现的话，王海岩，王海龙自然不需要担心什么，但是王锋不但出现了，还被传出以二十岁的年纪就达到了化劲，这就让他们两个坐不住了。
　　他们自然一直都在密切注意着王家庄园的情况，所以见到王怡兰带着王锋回来，立刻就带人过来了，为的就是要试试王锋的实力。
　　如果王锋不是传说中那样拥有化劲，那么他们两脉的子孙就还有竞争的希望，而要是王锋真的达到了化劲，那就要竭力阻止王锋回到王家了。
　　听了王锋的话，王海岩眯着眼睛，看着王锋，嘴角露出了冷笑，说道，“好，既然你这样说，那就让苍狼试试你的本事儿。”
　　苍狼就是站在王海岩，王海龙背后的中年人，这个人是王海岩所属特种部队的第一高手，四十五岁，化劲大成，是王海岩找来专门对付王锋的。
　　苍狼听了王海岩的话，从后面走到了前面，双眸冒着寒光的看着王锋，沉声说道，“我曾经败在你爸手上，一直想再找你爸切磋，不过一直没找到机会，今天就先来看看他儿子的本事，你记住，我不会手下留情！”
　　听着苍狼冷酷的话，王锋感觉有些好笑，为什么这些“高手”们上来都喜欢来这么一段呢？好玩吗？
　　王锋没有理会苍狼，转头向王海峰说道，“爷爷，打坏了不用赔吧？”
　　“不用，你放心的打，打坏了算我的！”王海峰霸气回应。
　　苍狼听了王锋爷孙俩的话，双眸顿时射出一道道的寒光，看着王锋，身上气势不断攀升，握着拳头，随时准备向王锋出手。
　　见状，王锋嘿嘿一笑，既然你们是来打脸的，咱们今天就看看是谁打谁的脸吧！


第113章 安全局
　　王锋平时也不是一个嚣张跋扈，咄咄逼人的人，但是别人都欺负到头上了，王锋自然也不会不反抗，所以面对辈分上的二爷爷，三爷爷，王锋才会这样放肆。
　　苍狼是在二十多年前的全军大比中被王道打败的众多对手之一，为了报仇，苦修了二十多年，这才达到了化劲大成的境界，称霸所在军区，无人能敌。
　　所以这一次被王海岩叫来，苍狼没有一点犹豫，虽然是对付王道的儿子，说出去脸面不好看，但是苍狼不在乎，他为的就是将王锋揍了，将王道引出来。
　　自从达到化劲大成之后，苍狼就一直找机会和王道比试，却一直都没有找到王道，这让苍狼不得不出此下策。
　　只是苍狼没想到王锋这小子居然这样狂，一个二十岁的毛头小子居然说要揍他，就算王锋是传说中那样达到了化劲，但他苍狼可是化劲大成啊！
　　“小子，别说我欺负你，给你一个先出手的机会。”苍狼双眼冒着寒光说道。
　　闻言，王锋顿时就笑了，然后点着头说道，“哎呀，那可真是太谢谢你了，你看好了，我要出手了。”
　　王锋一边说着，一边慢悠悠的向前面走去，走到苍狼的面前，又是慢悠悠的抬起手，软绵绵的一掌拍在了苍狼的胸口，然后又慢悠悠的走了回去。
　　“小子，你是在开玩笑吗？”苍狼握着拳头向王锋大吼。
　　他给王道面子，想要让王锋先出手，在他看来，身为王道的儿子，王锋就算是再差劲儿，那也是应该有两下子的，却没想到王锋居然是一个什么都不会的愣头青！
　　走回去的王锋听了苍狼的话，看着苍狼，嘿嘿一笑，轻轻的张嘴，说出了一个“嘭”的音，而随着这个声音发出，苍狼的身体顿时就倒飞了出去。
　　在空中划出一个弧线的苍狼落在地上，噗嗤又是一口鲜血从他的嘴里吐了出来，不过他却没有在意这些，双眼瞪着王锋，满脸不可思议。
　　王海岩和王海龙见到这一幕也都愣了，苍狼的实力他们都很清楚，化劲大成，却被王锋这样软绵绵的一掌给打飞了，这让他们实在无法接受。
　　然而更加无法接受这一切的却是苍狼，因为他很清楚王锋这一掌代表了什么！
　　身为化劲大成的高手，苍狼对内劲的感应自然极为敏锐，但是刚才王锋那软绵绵的一掌落在他的身上，苍狼却一点都没有感应到！
　　不止如此，王锋居然还能够让内劲在他的身体里停留一段时间再爆发，对内劲的掌控是何等的恐怖啊！
　　“你是不是已经化劲圆满了？”挣扎站起来的苍狼向王锋问道。
　　此时的苍狼已经再也没有刚开始的那种桀骜了，脸上有的只有颓丧，败在王道的手上他还有借口可找，但是败在王道儿子手上，却是再没有任何借口可找了。
　　王海岩和王海龙听了苍狼的话，都瞪大了眼睛，全部都看着王锋，心中也泛起了滔天骇浪，他们来这里之前都不相信王锋达到了化劲，苍狼可以轻松应付。
　　当然，就算最坏的结果是王锋达到了化劲，那么化劲大成的苍狼也可以压得住王锋，他们一样可以找借口不让王锋踏进王家的大门。
　　只是现在王锋一招就败了苍狼，实力已经是化劲圆满，这立刻就打乱了王海岩和王海龙的计划，看王锋充满了深深的忌惮，因为化劲圆满在各个大家族中都是顶尖的存在了，他们两脉子孙没有一个可以比得上。
　　而拥有这样实力的王锋，他要是想回来，他们两脉还真是没办法阻挡，所以见到这样的情况出现，王海岩和王海龙都垂头丧气起来。
　　王锋听了苍狼的话，笑了笑，然后从地上捡起了一块石头，放在手心中，接着就在王海岩，王海龙和苍狼三个人的注视下，那块石头缓缓的从王锋的手心飞了起来，悬浮在了王锋手掌上空一尺处。
　　“罡劲？”苍狼喃喃自语，整个人都呆滞了。
　　王海岩和王海龙也震惊的傻眼了，王锋是化劲圆满都已经让他们手足无措了，如今居然是罡劲，这让他们两个心中的挫败感疯狂的滋长着。
　　“哈哈，罡劲，居然是罡劲，我苍狼败得不冤，王道啊王道，我这辈子算是没办法超越你了。”苍狼忽然大笑了起来。
　　一边大笑，苍狼转身就走，一点都没有在意王海岩和王海龙，而此时深深被挫败了的王海岩，王海龙哪里还有心思去管苍狼啊。
　　“大哥，我们错了。”王海岩有些意兴阑珊的对王海峰说道。
　　一个罡劲高手对于一个家族拥有怎么样的重要性，王海岩和王海龙也很清楚，如果王锋没有这样的实力，他们自然不会同意王锋回到王家，但是现在就求之不得了，因为有了这样的高手，王家在华国的地位很可能会更上一层楼。
　　王海峰听了王海岩的话，冷哼一声，说道，“现在你们还认为我们王家不可以和秦家抗衡吗？告诉你们，以后你们两家的子孙谁要是敢找王锋的麻烦，别怪我不客气！”
　　“大哥，看你说的，都是一家人，王锋又是嫡长孙，那些小兔崽子们谁敢啊，您就放心吧，回头儿我就去警告他们。”王海岩听了后连连保证。
　　不警告不行啊，这可是一位罡劲高手，要是他们那两脉的子孙不长眼得罪了王锋，岂不是一点活路都没有了？
　　王海峰听了王海岩的话，冷哼一声，不想再跟他瞎扯，说道，“你们走吧，记住，关于小锋的实力谁都不准透露出去，要是让我知道是你们说出去的，哼！”
　　听了王海峰的话，王海岩，王海龙两人连连点头，然后灰溜溜的就走了。
　　他们当然不敢不将王海峰的话当回事儿，现在家主这一脉出了一个罡劲高手，这样一来就拥有了抗衡秦家的力量，以后王家肯定能够更强，而他们两脉子孙也能够从中获得好处，所以就算是为了自己，他们也不会做出对王锋不利的事情啊。
　　见到王海岩，王海峰两个人走了，王锋嘿嘿一笑，转身向众人说道，“看看，这就是王霸之气，哥哥我虎躯一震，他们都服了。”
　　“可不是咋滴，还是一只千年的！”王大力听了王锋的话，撇嘴说道。
　　听了王大力的话，自然引起了众人大笑，而王锋则是毫不在乎的对王大力说道，“大力哥，我知道你这是嫉妒，不过没关系，我不生气！”
　　王海峰看着王锋，自然是越来越满意，想到王道和王锋都是罡劲高手了，王海峰就一阵激动，现在他已经迫不及待的想要向外宣布让王道，王锋回到王家了。
　　“小锋，你放心，明天我就宣布你和你爸回王家。”王海峰诚心说道。
　　王锋听了老人的话却是摇了摇头，说道，“爷爷，这事儿先不着急，我是没啥问题，关键是我爸那里，您也知道我爸那脾气，您要是没经过他同意就宣布，我怕我爸会更不高兴。”
　　听了这话，王海峰叹了一口气，作为父亲，他自然了解王道的脾气，当初作出将王道赶出王家的决定之后，王道一声没吭就带着王锋离开了，然后十二年前回到京都，愣是一次都没有跟他这个父亲联系过。
　　所以正如王锋说的那样，这件事情要是不经过王道的同意就宣布了，王道肯定会不高兴，到时候反而会弄巧成拙。
　　“好吧，那你明天见你爸的时候问问他，看看他的意思。”王海峰有些落寞的说道。
　　见到老人这个样子，王怡兰自然不好受，上前挽住了老人的胳膊，向老人说道，“爸，你就别自责了，当年的事情也不怪您，大哥会谅解您的。”
　　“是啊，爷爷，您就放心吧，等明天我见到了我爸，他要是敢说一个不字，我就替您揍他！”王锋看着老人的模样，也跟着说道。
　　虽然这是第一次见到老人，但是老人为他做的一切，王锋都记在心里，心中也早就认可了老人，而且当年的事情，老人也确实是无奈。
　　听了王怡兰和王锋的话，王海峰笑了笑，说道，“行啦，我没事儿，时候不早了，你们该干嘛就干嘛去吧。”
　　时间确实不早了，王锋，王大力他们明天还有比赛，自然要赶回去，而阿宝和墨小红则是留在了王家庄园，陪着王怡兰了。
　　第二天的比赛很顺利，有王大力和王锋两个人，青岭县一中自然全部赢得了比赛，而比赛结束之后，王锋和王大力两人就跟着阿福一起去了安全局。
　　京都东方，紧邻冀省的地方有一个叫做三河镇的地方，虽说名字带有一个镇，但是这三河镇的规模却和一般城市差不多了，极为繁华。
　　阿福带着王锋，王大力来的地方正是三河镇郊外的一个小厂房，而这个看起来破破烂烂的小厂房居然就是国家安全局的总部。
　　王锋和王大力看着这个破烂的小厂房都有些无语，难道这个守护华国安全的强大组织总部居然是在这样的地方吗？


第114章 相见
　　王道所在的这个国家安全局肩负着保卫华国安危的责任，更拥有着极大权利，这样一个强大的组织的总部居然在这样一个破破烂烂，四面透风的小厂房里面，王锋和王大力实在是有些无力吐槽了。
　　阿福似乎是对这里很熟悉，走上小厂房前面，轻轻的敲了敲门，然后里面就传来了一个声音，“请说出今天的通关口令！”
　　“今天是谁当值啊？”阿福问道。
　　听到阿福的话，里面的人说道，“哦，今天是黑牛队长。”
　　“黑牛豆奶，欢乐开怀！”阿福听了里面那个人的话，直接说出了通关口令。
　　只是阿福和里面那个人的对话却让王锋，王大力懵了，这都什么跟什么啊！王锋看着一脸淡然的阿福，十分不解的问道，“阿福爷爷，这就是通关口令啊？人家电视上不是说维维豆奶，欢乐开怀嘛，这里怎么变成黑牛了？”
　　阿福还没回答王锋的话，小厂房的铁门就打开了，一个穿着迷彩背心和长裤，身体十分精壮的男人出现在王锋他们的面前，看见阿福，连忙说道，“是您老人家啊，可有日子没来了。对了，您这是来找总教官吗？”
　　阿福听了点了点头，结果这个男人听了却是露出了为难的神色，说道，“按理说我不该拦着您老人家，不过总教官说了，王家的人他都不见啊。”
　　“难道他儿子来了也不见吗？”阿福听了后指着王锋说道。
　　听了阿福这话，站在厂房里面的男人顿时双眼露出精光，看向了王锋，脸上露出了惊喜的神色，说道，“还真是和总教官有些像呢，您老人家等着，我去通报。”
　　说完这个男人哗啦一下又将铁门关上了，看见这一幕，王锋和王大力都很傻眼，心中再次确定他们心中神圣无比的安全局总部真的就是在这里！
　　没到一分钟，铁门哗啦一声又打开了，先前出现的那个男人向阿福说道，“总教官说了让你们进去。”
　　阿福听了之后点了点头，领着王锋和王大力走进了这个面积并不大的小厂房，而王锋刚才也看了一下，这个小厂房里面除了这个男人并没有其他人啊。
　　哗啦一声，铁门再次被锁上，随后那个男人走到了王锋他们前面，领着王锋他们走到了这个小厂房的一面墙壁前面，随后一道红光从墙壁上射了出来，落在了这个男人的脑袋上，从上到下扫了一遍。
　　整个过程只有一秒钟，而在下一秒钟，这一面墙壁居然从中间打开，露出了一个好像是电梯一样的空间，这让王锋和王大力极为惊奇。
　　“你们下去吧，我还要在这里守着呢。”迷彩背心男人说了一句就走了回去。
　　阿福领着王锋，王大力走进这个在厂房墙壁上打造出来的电梯，随后电梯门关上，接着电梯就迅速下降，速度极快，让王锋都有了失重的感觉。
　　不过要的就是这种感觉，要不然堂堂安全局总部真的只是一个破烂小厂房，那可真的是太让人给失望了，而现在这样才算是有点味道了啊。
　　估计是能有十层楼的距离，电梯叮的一声停了下来，随后电梯门打开，刺眼的光芒瞬间就射到了电梯里面，刺得王锋都眯上了眼睛。
　　等到适应了强光之后，王锋，王大力随着阿福走出了电梯，向周围看去，王锋发现这是一个有足球场大小的空间，是一个圆形，周围墙壁都是精钢打造，释放着钢铁气息，给人很强烈的视觉冲击。
　　这个圆形空间顶部距离地面足有二十米，上面镶嵌着一个个巨大的电灯，将整个空间照射的极为明亮，而在地面上则有一圈圈的跑道，擂台，各种训练设施。
　　王锋知道这里是安全局总部，安全局各个小队的队员在没有任务的时候都会在这里训练，王锋和王大力是飞龙小队的队员，却是第一次来这里。
　　阿福知道王道在哪里，就带着王锋和王大力向前走去，而在这个圆形空间中有许多队员正在训练，看见阿福和王锋，王大力他们三个，也只是看了一眼，就又自顾自的训练了起来。
　　在这个圆形空间的墙壁上有一个个巨大的钢门，上面用数字标示着，从1到9，一共是九个钢门，阿福带王锋他们去的却是九号大门。
　　不过就当王锋他们走到一处训练场地的时候，一个身高比王大力还高，身体比王大力还壮，皮肤比王大力那古铜色皮肤还黑的男人却冲了过来。
　　“啊！老头子你终于出现了，吃我一拳！”这个黑大个一边大叫着，一边向阿福冲了过来，并且还一拳向阿福轰了过来。
　　这个黑大个刚才正在一根根铁柱子前面用拳头轰铁柱子，将铁柱子打的都咣咣直响，可见力量之大，而且这一拳还用了内劲，威力就更大了。
　　尖锐无比的音爆声在这个黑大个轰出这一拳后响起，王锋看着这个黑大个轰出的一拳，一眼就看出这个黑大个居然是化劲大成的境界！
　　阿福现在怎么说都是王锋的八卦掌师父，所以见到这样的事情，王锋自然不能够坐视不理，就要出手阻拦，然而还没等王锋出手，王大力就嗷嗷叫了起来。
　　“王锋，阿福爷爷，你们都别动，我来！”王大力嗷嗷叫唤，一拳也轰了出去。
　　砰地一声巨响，王大力和冲过来的黑大个的拳头撞在了一起，爆发出来的声音在整个空间内回荡，而王大力和黑大个都向后不断退去。
　　“哟嗬，你小子谁啊，力量不错啊，再接我一拳！”黑大个退了五步，稳住身子后又向王大力一拳轰了过去，却是将阿福忘记了。
　　多退了两步的王大力听了黑大个儿的话，双眼一瞪，也是冲了上去，跟黑大个儿大战了起来，两人也没用什么招式，就是你一拳，我一拳的对轰着。
　　砰砰的巨响不断响起，周围训练的安全局队员们见到这一幕都停了下来，一个个都起哄欢呼了起来，而从欢呼中王锋知道了黑大个儿是谁。
　　这个黑大个儿就是王道手下十二个小队中黑牛小队队长，外号就叫黑牛，当然，这长相也跟黑牛一样，不但壮的一塌糊涂，更是黑的一塌糊涂，如果不是长相憨厚，带着明显的华国人模样，王锋都要以为黑牛是老黑了。
　　黑牛在十二个队长中以力量著称，实力也能够排进前三，今天正好是他当值，在训练各个小队的队员，而其他队长不是有任务出去了，就是在各自房间修炼。
　　因为王大力也是化劲圆满，所以王锋倒是不会担心王大力在黑牛手里吃亏，所以见到王大力和黑牛大战，王锋也没去阻止，反正这事儿是王大力最喜欢的。
　　“走吧，不用管他们了。”阿福向王锋说道。
　　闻言，王锋点了点头，跟着阿福向前面走去，而一边向前走，阿福一边向王锋介绍这些钢门内的情况，王锋也在这个时候才知道阿福原来也曾经是安全局第一批队员，只是退休了很久了。
　　经过阿福的介绍，王锋知道前面三个钢门是十二小队队员的宿舍，后面的钢门有的是军械库，有的是实验室，有的是补给室，至于最后那个九号钢门则是属于总教官王道的。
　　走到了九号钢门，王锋忽然有些紧张了起来，已经十二年没有见到王道了，今天终于可以再次见到自己的父亲，王锋的心中真不知道是什么滋味儿。
　　阿福走到九号钢门前面，伸手在一个散发着蓝光的屏幕上按了下去，随后就看见屏幕上光芒一闪，九号钢门就打开了。
　　站在阿福后面的王锋向里面看去，只见这九号钢门里面居然是一个堪比篮球场的巨大空间，而在这个巨大的空间之中居然摆满了各种化学仪器。
　　王锋双眼露出精光，看着这一个个巨大的仪器，看着那些仪器中各种沸腾的液体，猜测着这些仪器是在做什么，很快就有了结论。
　　提炼灵气，这些东西居然是在提炼灵气！
　　得到这个结论的王锋极为激动，因为这里的各种仪器可比他平时用的高级太多了，见状，王锋连忙走了进去，一脸惊喜的看着这些仪器。
　　最后王锋发现从这些仪器中提炼出来的灵气全部被导入了最后面的一排两米高的玻璃罐子里面，而在这些玻璃罐子中都盘坐着人，王锋一眼就看到了坐在最中间那个最大玻璃罐子中的王道。
　　十二年前的王道已经三十二岁了，如今四十四岁的王道居然没有王锋想象中的那么老，竟然还是王锋印象中的那个王道，仿佛岁月就没有在王道脸上留下痕迹。
　　而看着盘坐在玻璃罐子中的王道，王锋却感觉到从王道的身上散发出来的气息有些玄奥，说不清道不明，而王锋更敏锐的感觉到此时的王道比起十二年前强大了太多。
　　在王锋看向王道的时候，坐在玻璃罐子中的王道似乎有所感应，睁开了眼睛。
　　“爸！”看见王道睁开眼睛的王锋，双眼中蒙上了水雾，情不自禁的大喊起来！


第115章 护陵十二族
　　十二年的思念以及千言万语都只化作了这一个字，一直都很坚强的王锋在这一刻也流下了眼泪，而盘坐在玻璃罐子中的王道见到王锋，脸上也露出了笑容。
　　从那巨大的玻璃罐子中站了起来，随即巨大的玻璃罐子就打开了，王道从里面走了出来，来到王锋的前面，伸手摸了摸王锋的脑袋，脸上带着淡淡笑意，轻声说道，“长高了。”
　　王锋看着近在咫尺的王道，擦了一下眼泪，脸上也露出了笑容，以前小时候王道跟他的交流也不是很多，一般的时候都是王道吩咐事情，王锋努力的去完成，但是这种父子深情却是无比浓厚。
　　“爸，我修炼到罡劲了。”王锋炫耀一般的向王道说道。
　　听了王锋的话，王道点了点头，轻声说道，“很好，比我当初厉害多了。”
　　王锋这么多年的努力等的就是王道的这一句夸奖，所以听了这话，王锋脸上的笑容顿时变得无比灿烂了起来，整个人都显得更加有朝气了一般。
　　看着王锋的样子，王道脸上的笑容也多了一些，随后王道将目光看向了阿福，说道，“福叔，您怎么来了？”
　　“这不是小少爷不知道安全局在哪里嘛，我就送他过来了。”阿福听了王道的话，轻声回答。
　　而阿福的话刚落下，王道脸上的神色就顿了一下，然后自嘲的笑了笑，说道，“小少爷？我王道的儿子可不是什么少爷，也不会去当什么少爷。”
　　听见王道的话，阿福无奈的摇了摇头，他很清楚王道的脾气是多么倔强，如果这道坎不是王道亲自迈过去的话，别人说什么都没用。
　　王锋听了王道的话，想要劝一下王道，不过最终还是没有开口。
　　阿福看着王道的模样，叹了一口气说道，“那你们父子聊吧，我就先回去了。”
　　见状，王锋连忙说道，“阿福爷爷，过两天我的比赛完了，我就过去看您。”
　　阿福毕竟是传授了王锋八卦掌的师父，在王锋心中还是很重要的，看见老人有些落寞，王锋自然不忍，而阿福听了王锋的话，脸上自然是露出了安慰的笑容。
　　由始至终，王道都没有说话，看着阿福走出了这间密室，等到钢门关上之后，王道才转身向后面走去，见状，王锋只能跟着向前面走去。
　　在那一排巨大的玻璃罐子后面是王道休息的地方，王道领着王锋走到这里之后，这才回头看向王锋，向王锋说道，“你想到的这个提炼灵气的方法很不错，对我帮助很大，只要我再进一步，修炼出内家真气，就绝对有把握将你妈妈接回来。”
　　“内家真气？爸，你说的是这个吗？”王锋听了王道的话疑惑的问道。
　　一边问着，王锋一边催动他利用灵气修炼出来的战气，在他的掌心缓缓的凝聚成了一个散发着金黄色的气团，其中蕴含的庞大能量向外逸散着。
　　看见王锋手中出现的金黄色战气气团，王道并没有任何惊讶，而是点了点头，对王锋说道，“这也算是内家真气，不过和真正的内家真气还有一些差距。”
　　闻言，王锋立刻来了兴趣，而王道也没有啰嗦，随后就跟王锋解释了起来。
　　所谓的内家真气乃是武者将内劲修炼到极致，也就是混元劲的时候，进而炼化体内精气所化的一缕真气，这才是真正的内家真气！
　　一般武者的修炼，不管内劲达到什么样的境界，随着内劲的增长，体内精气的能量也会随着越来越庞大，而当达到混元劲，将内劲修炼的混元一体，便能炼精化气，凝练出内家真气。
　　这是最正统的内家真气修炼方法，不过也有其他方法，就好像是先秦时期的练气士，却能够通过独特的内功心法，汲取天地灵气，凝练内家真气。
　　只不过这样的修炼方式虽然能够以最快的速度凝练出内家真气，但是对于自身的修炼却会不足，也就是肉身修炼的不够强大，以后会出现弊端。
　　但是走正统练内劲的路子，实在是太辛苦，也太慢了，所以在先秦时期的练气士极为繁盛，只是可惜随着时代的发展，天地间的灵气越来越少，到现在走练气士的路子根本就凝练不出内家真气了。
　　王家的战诀其实也是一部练气功法，王锋按照上面的心法修炼，再加上他想出了提炼灵气的方法，所以才能够凝练出战气，这也算是内家真气了。
　　“爸，那你修炼出了战气没啊？”听了王道的讲述，王锋好奇的问道。
　　闻言，王道点了点头，说道，“在你让飞龙将提炼灵气的办法送来后，不久我就修炼出了战气，不过这还不够，秦家的底蕴不是你想象的那样简单。”
　　“爸，爷爷说有咱们两个罡劲就足以对付秦家了，而且咱俩都修炼出了战气，一定可以将妈妈接回来！”王锋听了王道的话，有些着急的说道。
　　王锋今年二十岁了，却只有在照片上看看他妈妈的样子，一次都没有真正见过自己的妈妈，这让王锋实在是等不及了，现在就想去将他的妈妈接回来！
　　“我知道你很着急，我也很着急，不过我这一次不仅是要将你妈妈接回来，还要将秦家彻底摧毁，必须要有完全的准备，你就耐心等待一些日子吧，不远了，真的不远了。”王道轻声说着，双眸中寒光闪烁。
　　听了王道的话，王锋震惊的看着王道，他万万没想到王道居然想要将秦家彻底摧毁，这也太疯狂了吧？他没想到王道对秦家的恨意居然到了这样的程度！
　　王锋这些年也没有闲着，一直都在收集着秦家的消息，而越是了解秦家，就越是觉得秦家势力的恐怖，除了秦家本身的势力之外，护陵十二族更是占据了华国各个区域，势力遍布华国上下。
　　“爸，秦家到底是什么来历啊？为什么会有这么多家族要听命于秦家啊？”王锋提出了自己一直都很想要知道的问题。
　　闻言，王道沉默了一会儿，然后缓缓说道，“秦家是两千多年前大秦帝国的秦皇后裔，而护陵十二族都是大秦帝国当时最强家族的后裔，所谓的护陵，当然是为了守护秦皇的陵墓。”
　　“千古一帝秦始皇？”王锋心中震撼无比，他没想到秦家居然有这样的来历。
　　两千多年前，大秦帝国灭六国，统一了整个华国大地，只是很可惜，大秦帝国二世而亡，从而湮灭在了历史长河之中，这段历史谁都知道，王锋自然清楚。
　　但是王锋不知道传承了两千多年的秦家以及护陵十二族都是大秦帝国的后裔，这对王锋的冲击实在是有点大了，而王锋现在迫切想要知道的是他们王家是大秦帝国哪一家的后裔。
　　“爸，咱们王家是谁的后裔啊？”王锋继续问道。
　　王道听了王锋的话笑着说道，“咱们王家是大将军王翦的后裔，你的那块玉佩就是先祖王翦征战塞外的时候得到的，一直传承了下来。”
　　闻言，王锋连忙从脖子上掏出了那块好像是三角飞镖的玉佩，一边看着，一边向王道问起了他一直想要弄清楚的问题，“爸，那个陨石石人你又见过了没？有没有发现什么啊？”
　　随后王锋又将自己这些年脑子里出现的各种记忆跟王道说了一下，听了这些之后，王道摇了摇头，说道，“那个石人掌握在墨家的科学院里面，我一直想要研究一下，他们都不肯，为此我还去了一趟墨家，不过他们还是没有交出来。”
　　“在墨家啊？那爸你就不用管了，回头儿我自己去看。”王锋笑着回应。
　　有墨小红这个小辣椒在，王锋想要去看那个石人应该不是难事儿，脑子里不时出现的记忆到底是来自玉佩还是那个石人，王锋是一定要弄清楚的。
　　王道听了王锋的话，点了点头，然后起身在旁边的一个柜子里拿出来一个东西，走回来递给了王锋。
　　接过这个东西的时候，王锋只感觉手心一沉，竟然是有些握不住这个东西，这让王锋十分惊讶，他可是罡劲高手了啊，力量何其强大，而这个东西居然能够让王锋感觉到沉重，实在是太不可思议了。
　　关键这个东西只有不到半尺长，黑乎乎的，表面泛着金属光泽，不过一般金属绝对不会有这么重，所以王锋自然十分好奇起来。
　　“这是秦皇陵墓的钥匙，一共有十三把，秦家有一把，十二族各自拥有一把，只有家主才能够掌握，这是你爷爷当初给我的，现在我交给你，你好好保管。”王道向王锋说道。
　　听了这话，王锋瞪大了眼睛，惊讶的问道，“爸，秦皇陵墓还能打开？”
　　王道听了王锋的话点了点头，说道，“是能够打开，不过必须要十三把钥匙一起才能打开，而且还要等到时间到了才能去打开。”
　　“时间？什么时间？难道秦皇还规定了打开他陵墓的时间吗？”王锋疑惑的问道。
　　闻言，王道点了点头，然后说道，“确实是这样，而也正是护陵十二族一直忠心秦家的原因，因为在秦皇陵墓之中拥有着当年大秦帝国灭六国的所有财富！”
　　听了这些，王锋总算是彻底明白了为什么传承了两千多年的护陵十二族还这么忠心秦家，原来竟然是这样！


第116章 妈妈的愿望
　　利益，财富，这才是最动人心的，王锋一直不明白护陵十二族为什么会传承了两千多年还对秦家如此忠心，原来根本原因是在这里！
　　当初大秦帝国灭六国，聚敛天下财富，全部都藏在了秦皇陵墓之中，并且给出了打开陵墓的时间，正是因为这样，护陵十二族才会一直忠心于秦家。
　　摸着手中这个造型有点向小人的钥匙，王锋笑了笑，然后向王道问道，“爸，爷爷将钥匙给你，是不是要让你做家主啊？还有咱们为什么要等时间到了再去打开秦皇陵墓啊，直接把所有钥匙都弄到手不就可以去打开了？”
　　“这事儿不是你想象的那么简单，你以为护陵十二族都真的那么忠心？他们就没有过这样的想法？先不说从各个家族夺取钥匙是多么困难，如果秦家的那把主钥匙不弄到手，就算将其他所有钥匙都弄到手也没用。”王道轻声说道。
　　闻言，王锋有些不服气的说道，“那就去把秦家的那把钥匙弄到手啊，爸，以你现在的实力还有谁是你的对手啊？”
　　王锋昨天晚上突破的罡劲，如今绝对算得上是高手了，但是站在王道前面，却会让王锋感觉到一股股心悸，他知道自己绝对不是王道的对手。
　　“秦家要是那么容易对付就用不着我这十二年的准备了，听说过神榜吧？神榜十大高手里面，秦家占了两位，而且排名是最前面的两位！”王道沉声说道。
　　听到王道提起了神榜，王锋顿时就来了兴趣，问道，“爸，神榜是怎么回事儿啊？”
　　王锋现在也是刚进强者了，按理说也是可以在神榜上有一席之地了，所以听到王锋的问题，王道也没隐瞒，向王锋说了起来。
　　神榜，只有突破到罡劲境界才有资格进入，但是神榜并不是像天榜那样只局限于华国，而是整个世界所有罡劲强者的一个排行榜。
　　王道还对王锋讲述了一下如今神榜上的强者，让王锋明白了在这个世界上原来竟然有这么多的罡劲强者，心中充满了震撼。
　　神榜强者以华国人居多，秦家明面上有两位，但是暗地里还有没有那就没人知道了，而护陵十二族明面说没有罡劲强者，但是各个家族暗卫首领绝对都是罡劲强者，如果不是有这样的一个强大力量守护，护陵十二族不可能传承到现在。
　　当然，护陵十二族能够拥有一位罡劲强者已经是极限了，那绝对是耗费无数资源才能够培养出来的，而且这样的力量只有家主才有资格知道，其他人根本就不可能有机会知道。
　　除了秦家和护陵十二族之外，大佛寺，玄武派这样在华国顶尖的门派中也一定有罡劲强者，另外还有就是诸子百家那些灭秦同盟中肯定也有罡劲强者。
　　这些是华国境内的神榜高手，而西方国家中，神榜强者相对要少一些，教廷拥有两位，黑暗议会拥有两位，美星帝国拥有一位，沙俄帝国拥有一位。
　　虽然西方国家的神榜高手少于华国，但是这些神榜强者的排名都在前十！
　　所以虽然西方国家在数量上神榜高手不如华国多，但是质量上挺高，这也使得双方达到了一个微妙的平衡，处于和平共处的状态。
　　“太阳的，这么多罡劲强者啊？爸，那你现在能排在多少名啊？”王锋听了王道的话，十分震惊的问道。
　　闻言，王道轻笑，随即说道，“如果不用战气的话，勉强可以排在第十位，要是用上战气，前五应该没问题。”
　　听了王道的话，王锋终于明白为什么王道现在不去接他妈妈回来了，秦家明面上的两位神榜高手可是排在前两名的啊，现在硬闯秦家确实不行。
　　“爸，你什么时候能凝练出真气啊？到时候去接妈妈，我一定要跟你一起去。”王锋握着拳头说道。
　　王道听了王锋的话，摸了摸王锋的脑袋，说道，“你放心，你妈也不是一点自保能力都没有，她在秦家不会受苦的，她会一直等着我们父子去接她的。”
　　听了王道的话，王锋重重的点了点头，心中有些惊奇，向王道问道，“爸，妈妈也会武功？也是高手吗？”
　　“你妈不会武功，不过你妈跟阿宝一样，都是蛊术传人，说起来你妈还是阿宝的师姐呢，你妈的蛊术也是那个老太婆传授的。”王道轻声说道。
　　闻言，王锋傻眼了，他的妈妈有自保之力这当然是一件很值得高兴的事情，但是他的妈妈跟阿宝是师姐，师妹的关系，这可就不是好事儿了啊，要知道他可是准备娶阿宝的。
　　看到王锋纠结的表情，王道伸手弹了王锋一个脑锛，笑着说道，“你小子还在乎辈分问题啊？”
　　听了王道的话，王锋嘿嘿一笑，然后向王道说道，“爸，我能不能留在这里啊？”
　　“不行，你必须回去高考，你妈最大的愿望就是想你能够考上大学，我可不希望见到你妈妈的时候，因为这件事情被她念叨。”王道坚决拒绝了王锋。
　　王锋听到自己考上大学是妈妈最大的愿望，立刻点头说道，“爸，你放心吧，我一定会实现妈妈的愿望。”
　　听了这话，王道点了点头，说道，“回去吧，你现在也是罡劲了，我也不用担心你的安危了，可以全力闭关了，等我下次出关就是咱们爷俩儿接你妈妈的时刻！”
　　王锋听了王道的话，重重的点了点头，没有再说什么，这一次与王道相见的时间虽然不长，但是对王锋的意义很大，也让王锋今后的修炼更加有动力。
　　将王道交给他的钥匙收了起来，王锋与王道告别，向外面走去，王道看着王锋的背影，双眼中光芒闪烁，随后转身走进了巨大的玻璃罐子，再次闭关去了。
　　经过与王道的这一次交谈，王锋知道了很多事情，尤其是护陵十二族和秦家以及神榜的事情，不过让王锋更加感兴趣的还是秦皇陵墓的事情。
　　那可是整个天下的财富啊，王锋虽然不贪财，却不希望这些财富落在秦家的手上，哪怕是一点都不行，谁让秦家让他们一家三口分离了这么长时间呢。
　　“可惜我只有一把钥匙，钥匙将所有的钥匙都弄到手就好了。”王锋在心中想着。
　　这个念头在王锋心中涌出就一发不可收拾，再也抑制不住了，一直都喜欢冒险的王锋在心中迅速谋划着，很快就有了计划，脸上露出了开心的笑容。
　　“秦家，你们一定会为自己做过的事情后悔的！”王锋握着拳头自语。
　　随后平复了一下心情的王锋向前面看去，却是吓了一跳，外面的训练场原本是用钢筋水泥浇灌而成的地面儿，此时居然坑坑洼洼起来，那一个个训练器材都东倒西歪的，尤其是那一根根铁柱子，更是被拔了起来，上面还有不少掌印。
　　王锋知道王大力和黑牛刚才在比试，却没想到居然会这样的激烈，四下寻找了一下，王锋终于在一片废墟中找到了王大力的身影，连忙窜了过去。
　　伸手将王大力从几根铁柱子底下拉了出来，王锋看见鼻青脸肿的王大力，笑着问道，“大力哥，这次打得爽了？”
　　听见王锋的声音，王大力勉强睁开已经肿的跟和核桃一般的眼睛，咧嘴一笑，“爽，当然爽了，不过有人比我更爽！”
　　闻言，王锋向不远处看去，只见黑牛仰躺在地上，一颗大脑袋肿的跟猪头似的，正在呼哧，呼哧的喘着粗气，在听到了王大力的话后，黑牛也是咧嘴说道，“王大力，你给我等着，会异能了不起啊，早晚我要把你揍趴下。”
　　“呸，就凭你？再练十年你都不是对手！”王大力大声回应。
　　看王大力如此凄惨的模样居然还在那里嘴硬，王锋将王大力扶了起来，说道，“行了，大力哥，你就别嘴硬了，赶紧走吧，再不走这些东西你赔啊？”
　　“对，你小子别走，这些东西都是你小子打坏的，必须赔偿！”躺在地上的黑牛听了王锋的话立刻就大喊大叫了起来。
　　听了他的话，王大力立刻就甩开了王锋，随即身上迅速的蒙上了一层金光，接着王大力就向出口跑去，只是没跑两步，王大力就又跑了回来。
　　只见这货跑到了黑牛前面，在黑牛大声叫嚷之下，将黑牛身上那件特别结实，怎么打都没被打破的背心给脱了下来，套在自己身上这才又跑了出去。
　　见状，王锋嘿嘿一笑，向黑牛说道，“黑牛叔叔，这事儿你可不能赖在我头上啊，都是大力哥做的，你可千万记清楚了。”
　　说完，王锋也是赶紧闪人了。
　　背后传来黑牛愤怒的咆哮，王锋和王大力已经出了安全局总部，看见阿福还在等着他们，王锋和王大力赶紧钻上了车，离开了三河镇。
　　青岭县接下来的几场比赛都没有任何悬念，在王锋和王大力的帮助下，全部取得了胜利，赢得了全国总冠军，这可是将青岭县一中校长高兴坏了，有了这个成绩，明年他进省教育局任职的事情肯定没问题了。
　　比赛结束，王锋他们都回到了青岭县，为了完成妈妈的愿望，在接下来的日子里王锋也很努力的在复习着，迎接接下来的高考。


第117章 墨家
　　新元2003年6月7号，8号这两天是整个华国高三学生最紧张的两天，在普通学生眼中，三年的努力就为了这一次鱼跃龙门，这是将决定他们命运的时刻。
　　王锋虽然不需要像普通学生那样担心自己的前途，但他依旧在这两天极为认真做完了每一道试题，因为考上大学是他母亲的愿望！
　　这一年的高考试卷相对来说还是挺困难的，不过对王锋这个变态却没有什么难度，只不过因为王锋不想太让人关注，于是除了数学和理科综合试卷都绝对满分以外，语文和英语这两科却是都故意答错了一两个。
　　这样的话，再加上主观题中的作文，这两门自然不会是满分了，只不过就算是这样，王锋估计自己的高考分数怎么也应该是730多，虽然不是满分，不过弄个全国高考状元应该没问题了。
　　高考过后，王锋，王大力，阿宝三个人则是直接踏上了前往鲁省的路，他们三个是开车去的，车是王锋的爷爷送给王锋的见面礼，一辆很普通的吉普车，只是牌照有些特殊，不过对这辆车，王锋和王大力却很喜欢，因为在军中开的最多的就是这种车了。
　　“大力哥，你就开慢点吧，不就是才一个星期没见小辣椒嘛，你至于这么着急吗？”坐在后排的王锋向在前面开车的王大力抱怨。
　　这一次去鲁省的目的就是去小辣椒墨小红所在的墨家，因为当初那块从天而降的陨石被墨家那群科学家们给弄到了墨家，王锋想要研究石人就只能去墨家了。
　　王大力听了王锋的话，却是嘿嘿一笑，接着又是一脚油门，开车的速度不降反升，好在这是在高速路上，要不然就算不出事故，也会被颠簸致死！
　　在王大力这样的极速狂飙之下，从青岭县到鲁省将近两千公里的距离，居然只用了大半天就到了，而在下高速的路口，一辆火红色的跑车停在那里，小辣椒墨小红戴着一个大墨镜，正在车上等着。
　　“小辣椒，你热不热啊？这大夏天的你还一身皮衣？”王锋在吉普车停在跑车旁边后对一身红色皮衣的墨小红问道。
　　墨小红听了王锋的话，将大墨镜往脑袋上一挂，横了王锋一眼，说道，“你管的着吗？姑奶奶现在也是暗劲圆满高手，寒暑不侵懂不懂啊？”
　　“好吧，你有个性！走吧，我还等着看那个石人呢。”王锋听了墨小红的话说道。
　　墨小红听了王锋的话，却没有发动车子，而是向王锋说道，“你以为你是谁啊？你想看就能看到，我告诉你，这还是看在你爸的面子上，我们墨家才答应让你过来，至于能不能看到就要看你的本事了。”
　　“小辣椒，你这么说就不厚道了，就凭你和大力哥的关系，就不能给我走走后门啊？”王锋嬉皮笑脸的说道。
　　不提这个还好，一提这个，小辣椒墨小红就满脸幽怨的看向了王大力，然后咬着牙说道，“哼，我跟他有什么关系！”
　　“小辣椒，你这么说，大力哥可就要伤心了，你是不知道啊，为了见你，就这么个破吉普，大力哥就差点开到两百去呢！哦，我知道了，你是怪那事儿吧？那你可就真的错怪大力哥了，大力哥不是不想办了你，是他现在真不行啊！”王锋听了小辣椒的话，满脸怪笑的说道。
　　听了王锋的话，小辣椒墨小红顿时满脸通红，大叫起来，“王大力，你居然将这事儿都跟他说，姑奶奶跟你没完！”
　　话落，墨小红启动了车子，一脚油门就窜了出去，而王大力看着一骑绝尘的墨小红，有些幽怨的看向了王锋，说道，“王锋，你小子就不能厚道一点啊？我告诉你那件事情是为了让你给我想办法，你没事儿乱说什么啊。”
　　“大力哥，我这不是说秃噜嘴了嘛，不过这事儿还真是没有办法，什么时候等你修炼到混元圆满，凝练出一口内家真气再想那事儿去吧！”王锋笑着回应。
　　闻言，王大力叹了一口气，随后一脚踩在了油门上，吉普车猛地窜了出去，向墨小红追了过去，将满腔郁闷都发泄在了车上。
　　一路狂奔，终于到了墨家庄园，这是位于鲁省太山脚下的一座庄园，风景自然是不用多说，尤其是这个月份，周围苍松掩翠，到处鸟语花香，景色十分怡人。
　　墨小红等在墨家庄园的门口，等到王锋他们下车的时候，墨小红的脸色还有些发红，见到王大力之后，墨小红更是冷哼了一声，扭过了头去。
　　“大力哥，要不你先去执行家法，我和阿宝在这里等你。”王锋看着王大力一脸窘迫的样子，笑着说道。
　　闻言，王大力看了一眼墨小红，直接就冲了上去，在墨小红大喊大叫之下，直接扛起了墨小红就向旁边的小树林跑去。
　　“你也太坏了。”阿宝瞪了王锋一眼，笑着说道。
　　听了阿宝的话，王锋笑了笑，随即笑着说道，“这事儿可不能怪我，大力哥就是有贼心没贼胆儿的个性，我要是不撺掇他一下，小辣椒这股怨气什么时候才能消下去啊？”
　　阿宝听了王锋的话，只是瞪了一眼王锋，却是什么都没说，正如王锋说的那样，只有让小辣椒的怨气消了，这事儿才算完。
　　大概过了十分钟，王大力牵着满脸通红，低着头，一副受气小媳妇儿模样的墨小红从小树林走了出来，见状，王锋对一脸得意的王大力说道，“大力哥，你怎么又这么快就完了啊？也忒不给力！”
　　“王锋，你再乱说，信不信姑奶奶撕烂了你的嘴！”墨小红听了王锋的话，顿时就抬起了头，一副凶神恶煞的对王锋大叫。
　　看见小辣椒墨小红的模样，王锋大笑着说道，“好啦，知道护着大力哥了，看来是雨过天晴了，那咱们是不是可以进去了？”
　　闻言，王大力的笑容更加得意，而墨小红听了王锋的话冷哼了一声，然后转身就向前面走去，一边走一边说道，“跟着我走，别乱走，要是出了事情可别怪我没提醒啊。”
　　墨家自先秦时期传承到现在，最让人忌惮的便是墨家所发明的各种机关利器，所以王锋肯定这样一座看起来到处鸟语花香，风景优美的地方绝对到处暗藏杀机。
　　虽然说以王锋现在的实力根本不在乎这些，不过这毕竟是墨家的老窝儿，王锋自然是要老实一点，要是真惹恼了墨家的那群疯子，王锋还真吃不消。
　　墨家的人在其他事情上没什么兴趣，唯独对科学发明有着难以想象的疯狂，如今华国各种先进武器装备基本上都是墨家发明的。
　　随着墨小红一起向庄园内走去，在这几座小山围起来的庄园里面，只有几座别墅，都搭建在几座小山上，墨小红领着王锋他们一直向最后那座别墅走去。
　　进了别墅居然一个人都没有看到，这让王锋他们很奇怪，而就在这个时候，墨小红却是走到了这座别墅房间的一角，在一个灯座上转了一下，接着别墅的地板就咔嚓咔嚓的分了开来。
　　一条通道出现在了眼前，却是吓了王锋一跳，因为刚才他就是站在那里，差点没掉下去。
　　“小辣椒，你就算想报复也不用这么明显吧？”王锋有些不满。
　　听了王锋的话，小辣椒哼了一声，随即向通道下面走去，见状，王锋他们都跟着走了下去，通道内明亮的很，并且还很宽敞，一直向下延伸，距离很长。
　　王锋估计这条通道肯定是通到了地下，而且还是在外面那座小山的下面，这个工程可真是够巨大的，不过这也难怪，墨家那群疯子经常要做一些疯狂的实验，这个实验室自然要做的隐蔽一些了。
　　终于走出了通道，出现在王锋他们眼前的是一个类似安全局总部的空间，只不过在这里没有辛苦训练的战士，有的却是一个个身穿白大褂，正在试验各种武器的科学家们。
　　当看到那些科学家手中拿着的武器的时候，王锋和王大力双眸一亮，当了三年兵，他们两个对各种武器自然无比熟悉，然而现在看到的这些武器实在是太先进了！
　　“小辣椒，你们墨家研究出来的这些武器我怎么在军中都没见过啊？”看着那一件件正在试验效果的武器，王锋奇怪的问道。
　　听了他的话，墨小红冷哼一声说道，“想用是吧？等我们淘汰以后你们就有的用了！”
　　墨家所依靠的就是这些东西，自然不能够研究出来就交出去，只有研究出更强大的武器，才会将淘汰的交出去，但即便是这样也要比华国那些科研人员研究出来的先进了太多。
　　王锋现在是罡劲高手，除了那些大威力的炸弹还能够对他有所威胁，几乎没有什么枪械可以威胁到他了，所以对这些东西只是好奇，却没多大兴趣。
　　“记住，一会儿到了里面不要乱说话，要不然姑奶奶跟你没完！”墨小红一边带着王锋他们向前走，一边警告王锋。
　　她和王大力的事情还没有告诉家里，所以自然不希望王锋这个大嘴巴乱说了。


第118章 红光再现
　　虽然上次小辣椒说王道和墨家之间有了什么合作，现在墨家对王锋应该不会敌视，但是这种事情谁又说得准呢，所以在没有完全消除隔阂之前，小辣椒自然不希望家里知道她和王大力的关系。
　　王锋对此表示理解，所以听了墨小红的话就点头答应了下来。
　　在这个庞大的地下空间里面也有不少密室，墨小红带着王锋他们来到了一个密室前面，验证身份后，密室的门打开了，里面赫然是一个庞大的实验室。
　　只见在这个实验室的周围摆着各种仪器，而在中央正是王锋，王大力他们十二年前见到的那个石人，这让王锋心中一阵激动，终于又见到这个石人了。
　　当然，心中虽然激动，王锋也不敢妄动，因为在石人前面围着三个五六十岁的老头儿，一个个头发乱糟糟，大大的黑眼圈儿，脸色十分疲惫的盯着石人在研究。
　　不用说，这三个老头儿肯定是墨家极为重要的人物，要不然也不会被派来研究石人了，所以王锋很谨慎的站在一边，没有妄动。
　　虽然说三个老头儿的实力都不怎么样，但是这里可是墨家，以墨家的机关术，肯定是将这个实验室打造成了铜墙铁壁，机关重重，他可不敢找不自在。
　　“爷爷，王锋来了。”墨小红走上前去对一个年纪看起来最大的老头儿说道。
　　这个老头儿听了墨小红的话，这才恋恋不舍的将目光从石人上收回，转身看向了王锋，只见这个老头儿虽然脸色疲惫，蓬头垢面的，但是双眼极为有神，看了王锋一眼，说道，“你就是王锋？王道的儿子？化劲高手了？”
　　老头儿叫墨土，如今墨家的家主，两外两个老头儿一个叫墨水，一个叫墨火。
　　“爷爷，那都过时了，这个变态现在已经突破到罡劲了。”墨小红连忙说道。
　　闻言，墨土双眼精光一闪，饶有兴趣的看着王锋，说道，“二十岁的罡劲高手，这可不多见啊，天资比你爸都厉害，看来你们王家这次是要大兴了啊。”
　　听见王锋是罡劲高手，墨土也只是露出了一丝惊奇，却没有太多震惊，仿佛罡劲高手在他眼中也没什么了不起的一样。
　　“墨爷爷过奖了，我就是运气好点，比不上您的孙女婿啊，这才是武学天才呢！”王锋听了墨土的话，一边拍着王大力的肩膀，一边贱笑着说道。
　　墨小红听了王锋的话，脸色顿时大变，一边紧张的看着墨土，一边向王锋大叫，“王锋，你个王八蛋，你不是答应我不说了吗？”
　　王锋嘿嘿一笑，没有回答，而墨土则是将目光放到了王大力的身上，这倒是让王大力有些紧张了起来，一向天不怕地不怕的王大力还缩了缩脖子。
　　见到王大力的模样，小辣椒就更生气了，将矛头指向了王大力，大叫，“王大力，你还是不是男人啊？你躲什么躲？给姑奶奶站好！”
　　听了墨小红的话，王大力连忙将腰杆挺直，脸色憋得通红，站在那里一动都不敢动，这让墨小红越看越是生气。
　　墨土看着王大力，笑了笑，说道，“二十岁，化劲圆满，倒也是配得上小红了，行啦，这事儿我早就知道了，你个傻丫头还想瞒我？”
　　听了墨土的话，墨小红俏脸一红，低下了头，她当然知道瞒不住，以墨家的势力，她和什么人接触过肯定调查的清清楚楚，只不过在不挑明的情况下还是可以装作什么事儿都没有嘛，哪像现在都被曝光了。
　　不过看到墨土并没有不接受王大力的意思，墨小红这才松了一口气。
　　“墨爷爷，你厉害啊，居然能够看出大力哥的实力？”王锋十分惊奇。
　　这事儿要是放在王锋身上，王锋还能够用自己特殊的能力解释一下，不过墨土这老头儿挺多就是暗劲小成的境界啊，他怎么看透王大力的实力呢？
　　墨土听了王锋的话笑了笑，随即一翻手，在他的手上出现了一个不足巴掌大小的白色物件，上面有不少按钮，好像是遥控器的东西，随后按下了其中一个按钮。
　　接着王锋就看见在这个实验室的房顶落下一道红光，在王锋，王大力他们身上扫了一下，随后墨土说道，“这是测试内劲修为的仪器，化劲圆满之下都能够探测出来。”
　　“不对啊，墨爷爷，刚才也没有红光出现啊？”王锋看着消失的红光更加不解了。
　　听了这话，墨土只是笑了笑，并没有回答王锋的问题，见状，王锋尴尬的挠了挠脑袋，他明白这是墨家机密，墨土自然不会告诉他。
　　不过王锋主要是来看石人的，所以也没计较，再次将目光看向了前面的石人，说道，“墨爷爷，小辣椒应该跟你说过了，我来是想看看这个石人，当初是我和大力哥第一个发现它从天上掉下来的。”
　　唰！
　　随着王锋的话刚落下，刚才一直看着石人的墨火和墨水两个人都将目光看向了王锋，其中脾气急一些的墨火立刻问道，“说，当时发生了什么事情？”
　　只见墨火和墨水两个人双眸散发着疯狂的光芒，紧紧的盯着王锋，就连看起来挺稳重的墨土也是一样，在墨火说完之后也是大吼了起来，“说！快说！”
　　此情此景却是将王锋给吓了一跳，刚才墨小红说王锋是罡劲高手的时候都没有让他们有这么大反应，现在说到石人的事情，怎么就这么疯狂了。
　　“呃，我和王大力就看见它从天上掉下来了，然后我和大力哥就晕过去了，后来发生了什么事情，我们都不知道啊。”王锋很自然的选择了说谎。
　　而王大力，阿宝虽然知道当时发生了什么事情，在这个时候自然也没有吭声。
　　听了王锋的话，墨土，墨火，墨水三个人明显很失望，直接将目光从王锋身上收回，又回到了石人身上，再次开始研究了起来。
　　“墨爷爷，这个石人到底怎么回事儿啊？”王锋一副好奇模样的问道。
　　墨土听了王锋的话，倒是没有不理王锋，随即跟王锋说了一下他们将石人弄回来的情况，而这些事情也让王锋十分惊讶。
　　原来这个石人自从被墨家这群华国最顶尖科学家弄回来之后，他们就用尽了各种办法来研究，不管是火烧，冰冻，切割，还是用最强大的激光射击，居然都奈何不了这个石人！
　　从这个石人被弄回来到现在已经十二年了，墨家人连石人上的一块碎屑都没有能够弄下来，就一直是这幅模样。
　　当然，这就更加证明了石人的来历不凡，所以更加刺激了墨家人研究石人的决心。
　　听了墨土的话，王锋心中自然很惊讶，不过想到当初从石人双眼中射出的红光，王锋也就释然了，这石人就应该这样神奇，要不然可就对不起那道红光了。
　　“墨爷爷，我能上前看看吗？”王锋向墨土说道。
　　对于这个要求，墨土并没有拒绝，虽然说墨家和护陵十二族，秦家仇怨很深，不过那都是两千多年前的事情了，到了现在虽然阵营不同，那也不至于见了护陵十二族的人就喊打喊杀的。
　　见到墨土点头，王锋连忙上前走去，见状，王大力赶紧跟了上去，当年就是王锋一把推开了他，这才让王锋得了便宜，这次要是再有好事儿，可不能让给王锋了。
　　王锋和王大力走到石人前面的时候都停了下来，两个人都没做什么，都只是静静的看着，等待着是否还会有红光出现。
　　结果就这样看了好几分钟，石人还是没有反应，这让王锋和王大力都有些失望。
　　看着石人，王锋觉得不会再出现当初那样神奇的事情了，心中叹了一口气就要放弃，然而就在这个时候，石人的眼睛忽然闪烁出了红光，并且一股无形的力量从石人上爆发了出来。
　　围在石人旁边的墨土，墨火，墨水三个人直接被这一股力量推了出去，周围的各种科学仪器瞬间爆发出无数火花，全部报废了。
　　而这一股力量对王锋和王大力却没有任何影响，他们两个还是站在石人的前面，而就在这个时候，石人的身上忽然爆发出了一股股血红色的光芒，迅速扩大，将王锋和王大力笼罩了进去。
　　被推开的墨土，墨火，墨水三个人目睹这一幕，一个个双眸中都绽放出了疯狂的光芒，紧紧的盯着石人，兴奋的都颤抖了起来。
　　此时被那一股股血红色光芒包裹的王锋和王大力只感觉浑身气血沸腾，身体内的力量正在疯狂的增长着，只不过这个过程很快，只有那么一瞬间，血红色光芒消失，再次退回了石人的体内。
　　但就是这一瞬间，王锋愕然发现自己的内劲居然达到了罡劲圆满了，只差一步就能够将内劲混元一体，凝练出内家真气了。
　　这样的情况让王锋觉得太不思议了，要知道他才突破到罡劲才多少天啊，这居然就圆满了，要是让王道知道了这件事儿，还不把他气坏了啊？
　　王道从突破罡劲到罡劲圆满整整用了十二年，而王锋前后连一个月都没有，这实在是太让人没办法接受了！


第119章 灵气腰带
　　王道当初在王锋这里得到了完整的战诀，心有所感之下，突破到了罡劲境界，但是努力了十二年才修炼到了罡劲圆满，然而王锋现在前后还不到一个月就做到了，这要是让王道知道了，肯定要被气坏了。
　　王锋自己也很震惊，连忙向旁边的王大力看去，立刻就感觉到王大力也在那一道红光的帮助将内劲提升到了罡劲大成境界，体内精血澎湃，极为雄厚。
　　这样的结果让王锋十分高兴，王道说罡劲圆满在神榜上能够排到前十，这样一来，他和王道将来去接他妈妈的时候自然更加有把握了。
　　压下心中的喜悦和震惊，王锋再次向前面的石人看去，他这次来的目的是想要弄清楚他脑子里涌出来的记忆是来自石人，还是来自他的祖传玉佩，现在石人给了他意外的惊喜，但是他想要知道的事情还没出现啊。
　　只是不管王锋如何看石人，这个石人却是一点反应都没有了。
　　而就在王锋看着石人的时候，墨土走到了他的身边，直接抓住了他的手臂，墨水和墨火两个人走到王大力的两边，架起了王大力的胳膊。
　　“墨爷爷，你们这是要做什么啊？”王锋有些疑惑的看着墨土三人。
　　此时，墨土三个人的双眼通红，闪烁着疯狂的光芒，看着王锋和王大力的眼神都有些怪怪的，就好像是要将他们当成实验小白鼠一样。
　　墨土听了王锋的话没有回答，旁边的墨火却直接大吼了起来，“干什么？当然是去切片！”
　　“切片？”王锋听到这两个字，汗毛都竖了起来，这是真的将他们当白老鼠的节奏啊！
　　手臂一震，王锋直接震开了墨土，而那一边的王大力也明白切片是什么意思，连忙震开了墨火，墨水两个老头儿，然后就赶紧向外走去。
　　研究石人已经十二年的墨土三人早就已经入魔了，他们用尽了无数方法都没有让石人有反应，现在王大力和王锋出现在石人面前，石人就有反应了，这让墨土三个人自然疯狂了起来，一心想要弄清楚是怎么回事儿。
　　见到王锋和王大力要跑，墨土连忙拿出刚才的遥控器，一按按钮，只见从这个实验室的四面八方伸出来一条条粗壮的机械臂，向王锋和王大力抓来。
　　每一个机械臂上都有锋利的爪子，都是用这个世界上最强大的合金打造，就算是化劲圆满高手都无法挡住其锋芒，并且这些机械臂所拥有的力量也相当于化劲圆满高手打出的力量。
　　只不过王锋是罡劲圆满，王大力也是罡劲大成，周身内劲护体，一条条机械臂刺到王锋和王大力身前的时候都被内劲阻挡，根本就奈何不了他们两个。
　　见到王锋和王大力就要离开实验室，墨土急眼了，立刻大叫，“王大力，你要是敢走出去，你和小红的事儿就完了！”
　　阻拦不住王锋，那就要将王大力留下来，所以无计可施的墨土只能用墨小红威胁王大力了，果然，在墨土这句话喊出之后，王大力停住了脚步，看向了墨小红。
　　墨小红刚才是被石人冒出来的红光震住了，现在听了她爷爷墨土的话才终于反应过来，立刻就向墨土大叫，“爷爷，你怎么能这样？”
　　“哼，只要他肯留下来让我们研究，你们的事儿就随便你们，否则免谈！”墨土听了墨小红的话，却是一副理直气壮的说道。
　　王大力平时倒是很霸气，不过在和墨小红这件事情上就有些萎了。
　　见状，王锋无奈的说道，“好吧，墨爷爷，我们两个会配合你们研究，不过谁要是再敢说将我们两个切片，那我们就把他切片！”
　　“哈哈，不切片，不切片！刚才都是开玩笑的啦！”墨土听到王锋的话，立刻大笑回应着。
　　即便不切片，墨家也有很多方法研究王锋和王大力的身体，所以只要王锋和王大力留下来就可以了，而真要是将石人的秘密研究出来了，墨家就发了！
　　听了墨土的话，王锋点了点头，其实他也不是真正想走，毕竟他想要弄清楚的事情还没有答案，就这样走了岂不是亏了？况且墨家可是整个华国拥有最高科研器材的地方，王锋也想要借助墨家的条件研究一个东西。
　　这样的结果自然是皆大欢喜，随后王大力就被墨火和墨水两个人架着去检查身体了，而为了和墨小红在一起，王大力也只能心甘情愿的做了小白鼠。
　　在接下来的时间里，王锋和王大力全力配合墨土他们研究石人，只是让王锋万万没想到的是从这一次石人爆发出红光之后，无论王锋和王大力站在石人前面多久，石人也再也没有任何反应了。
　　而且石人依旧坚硬无比，任凭墨土他们用各种方法也无法撼动石人，气得墨土他们三个老头儿每天都是吹胡子瞪眼的大喊大叫。
　　相比于墨土他们三个老头儿的郁闷，王锋在墨家这里却是如鱼得水，借助墨家的条件，他的研究进展的十分顺利。
　　高考之后半个月左右就会出成绩，王锋的分数跟他的预测一样，当之无愧的华国高考状元，榜眼自然是阿宝，而探花自然就是王大力了。
　　一瞬间，青岭县一中成了华国焦点，这可是整个华国的高考状元，榜眼和探花啊，居然出在同一个学校，这样不可思议的事情立刻就引起了追捧。
　　只不过华国媒体却扑了个空，根本就没见到王锋他们三个，至于填志愿的事情也都交给了王怡兰，而以他们三个的成绩，整个华国的大学自然随便挑了。
　　当然，整个华国最好的大学自然是京都大学，所以王怡兰给王锋他们三个填的志愿只有京都大学，并且专业也一样，是京都大学最热门的金融管理专业。
　　对于这些事情，王锋自然不知道，他将全部的心思都放在了研究石人和他的那件发明上面了，在临近九月份的时候，石人的研究没有任何进展，但是王锋的发明却成功了。
　　“王锋，你研究了两个多月就发明了这么一条腰带啊？”王大力看着王锋手中的腰带，有些疑惑的问道。
　　王锋在这两个月里可谓是废寝忘食，可最后研究出来的居然是这样一条看起来很普通的腰带，这让王大力，阿宝和墨小红他们都非常不解。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，将这条外表用记忆金属打造，雕刻着古朴花纹的腰带递给了王大力，说道，“大力哥，你先系上试试。”
　　听了王锋的话，王大力将腰带接了过去，随即系在了自己的腰上，没有多长时间，王大力就瞪大了眼睛，然后向王锋大叫，“王锋，我也要一条，你一定要给我弄一条！”
　　“嗯？王大力，这到底是什么？看把你激动的。”墨小红看见王大力激动的样子，也十分疑惑了起来。
　　王大力听了墨小红的话，看了王锋一眼，见王锋点头，这才对墨小红说道，“小红，这东西能提炼灵气，比我们平时用的翡翠好多了。”
　　关于王锋，王大力和阿宝他们提炼灵气，储存到翡翠中，从而利用翡翠内的灵气修炼的事情，墨小红早就知道了，而且以墨小红在科学领域的成就，这件事情早就弄清楚了。
　　只是墨家在修炼这方面并不擅长，而且也没有什么强大的修炼心法，根本无法借助灵气修炼，所以提炼灵气的方法对他们来说根本没用。
　　但是现在王锋居然研究出了这样的一条可以提炼灵气的腰带，随时佩戴的话，那就可以源源不断的吸收灵气，这样的话，就算不能吸收灵气，那么在灵气的不断滋养下，也能够延年益寿啊。
　　“王锋，快说说，你是怎么弄出这个东西的？”墨小红着急的向王锋问道。
　　听了墨小红的话，王锋先是接过来王大力递过来的灵气腰带，转手送给了阿宝，然后笑着对墨小红说道，“要我说出灵气腰带的制造方法也行，前段日子你研究的那个重力镯给我们三个每人拿一个。”
　　“太阳的，你怎么知道重力镯的啊？”墨小红听了王锋的话，立刻爆了粗口。
　　墨小红的这个研究可是秘密进行了好几年了，对谁都没有提过，就算是王大力，墨土都不知道墨小红在研究什么，王锋他是怎么知道的啊？
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，说道，“上次借你的实验室，随便看了看你的研究，自然就知道你在研究什么了。”
　　听了王锋的话，墨小红十分无语，她的研究就算是拿到墨土，墨水，墨火这样墨家顶级科学家面前也不一定可以看出是什么，但是王锋只是随便看了看，就能够猜出她的研究，这让墨小红很受打击。
　　“你这个变态！”憋了很长时间，墨小红才憋出这样一句话。
　　王锋听了墨小红的话，得意的笑了起来，说道，“你这么夸我也没用，换不换你给个准话吧。”
　　“换！”墨小红咬牙切齿的回答。
　　灵气腰带的价值和她的重力镯是同等的，这样的交换，墨小红并不吃亏，而且从某种程度来说，还是墨小红占了便宜，所以墨小红自然不会拒绝这次交换。


第120章 报到
　　墨小红的重力镯充其量只是一个辅助修炼内劲的工具，就算是科技再怎么超前，也比不上王锋的灵气腰带，毕竟这灵气腰带佩戴在身上是可以延年益寿的，而且要是再拥有可以吸收灵气的心法，那这灵气腰带的价值就更大了。
　　所以听了王锋的话，墨小红毫不犹豫的就答应了下来。
　　王锋见墨小红答应了，笑着从口袋里掏出一张纸，上面记载着灵气腰带的制造方法，随手就递给了墨小红，说道，“这是制造方法，相信以你的本事肯定能弄出来。”
　　见到王锋递过来的这张纸，墨小红连忙抢了过来，仔细的看了起来，越看越是心惊，墨小红本来以为她是墨家最天才的子孙，继承了墨家所有的科技，在这个世界上应该没有谁能够超越她，但是现在看见王锋的这个灵气腰带的制造方法，墨小红却真心服了。
　　墨家传承了两千多年才能够拥有现在这样超前的科技，墨小红在这样的环境中成长，在这方面的优势自然很大，但是王锋哪里有这样的条件啊？
　　看着王锋设计的灵气腰带，墨小红由衷佩服，因为这灵气腰带可不是一次性消耗品，而是可以永久循环使用的，这样的话，价值可就大了。
　　如今的天地间所拥有的灵气无比稀薄，这才使得各个家族，门派没办法拥有修炼出内家真气的高手，但是拥有了这个灵气腰带之后，或许就能够改变这个状况了。
　　而拥有了灵气腰带制造方法的墨家，在与各个家族，门派之间的对话中自然就拥有了更大的话语权，这其中的利益简直无法想象。
　　墨小红看着手上的这张纸，沉默了很久，脑海中出现了各种念头，最后抬头向王锋问道，“王锋，你将制造方法给我，就不怕我们灭秦联盟以后会对你们王家不利吗？”
　　墨家也是灭秦联盟中的一员，墨家拥有了灵气腰带的制造方法，很可能会提升灭秦联盟的实力，这样的话对王家可不是什么好事儿。
　　“既然我敢给你，自然就不怕这些，不说这个世界上有几个可以吸收灵气，凝练内家真气，就算是真的有也没关系，这东西不过是最低级，以后我再研究出更高级的就是了。”王锋听了墨小红的话后满不在乎的说道。
　　这灵气腰带的创意来自于安全局总部，王道房间内的那个装置，王锋经过研究就造出了这个灵气腰带，只不过正如王锋所说，这还只是最低级的，凭着脑子里涌出的那些东西，王锋有自信以后会制造出更加高级的灵气腰带。
　　听了王锋的话，墨小红也不再矫情，将那张纸收了起来，随即转身回自己的实验室，很快就拿回来三个重力镯和一张纸，递给了王锋，说道，“这是重力镯的制造方法，我可不占你便宜。”
　　闻言，王锋将三个重力镯和那张纸接了过来，先看了看重力镯，发现这重力镯就是一个黑乎乎的铁镯子，一点也不好看，在镯子内侧有五个按钮，代表着从两倍重力到六倍重力。
　　“小辣椒，你这审美水平也太差劲儿了，做的也太难看了，怪不得会看上大力哥，我倒现在算是明白了。”王锋看着重力镯，十分不满的说道。
　　而听了王锋的话，王大力顿时就不愿意了，反驳说道，“王锋，你不懂就不要乱说，虽然我承认你是一个小白脸，不过我也不是癞蛤蟆啊，咱这张脸放在外面那也挺有魅力的，能迷倒一大片，你信不信？”
　　“是吗？那你都把谁迷倒了啊？”墨小红听了王大力的话，冷笑着说道。
　　这让王大力瞬间哑火，缩着脖子不敢说话了，见状，王锋哈哈大笑着抓起三个重力镯和写着重力镯制造方法的那张纸回他的实验室去了。
　　没多少天就要开学了，王锋不仅要造出一批灵气腰带，还要多弄出一些重力镯，这些东西对于王道和安全局那些人可都是很有用的。
　　华国北方的九月份正是秋高气爽的好时候，不仅天空碧蓝，万里无云，而且一点都不热，极为舒服，而在这样的日子里，京都大学开学了。
　　嘎吱一声，一辆吉普车停在了京都大学的门口，王大力打开车门从驾驶位下来，连忙走到了副驾驶位置，打开车门，将墨小红迎了下来，王锋和阿宝两个人则是从后排下车了。
　　“大力哥，你这是什么时候学会了泊车小弟的本事儿啊？不错，有前途！”王锋看着对墨小红献殷勤的王大力，立刻丢过去一个嘲讽技能。
　　不过王大力听了王锋的话却根本没在意，屁颠屁颠的去将墨小红的行礼拿了下来，墨小红也考到了京都大学，而且还是和王锋他们一个专业，这自然让王大力非常高兴，为了今后四年的幸福，王大力现在自然要很卖力了。
　　新元2003年的时候，开车来上学的还是很少见的，虽然王锋他们的只是一辆很普通的吉普车，却也引起了不少同学的注意，尤其是一些京都本地的学生在见到了王锋他们这两吉普车的车牌后都露出了惊讶的神色。
　　“姑姑，我们在这儿呢！”王锋看见从京都大学里走出来的王怡兰连忙叫道。
　　王锋他们三个的录取通知书还在王怡兰的手中，所以在来之前，王锋已经打电话通知了王怡兰，让她带着录取通知书来京都大学等着他们。
　　成为大学生是王锋妈妈的愿望，不过光成为高考状元可不算是大学生，必须要报道入册之后，他才能够真正成为一个大学生。
　　王怡兰上身穿着一件白色衬衫，下半身穿着一件笔直的铅笔裤，虽然已经三十多岁了，不过那前凸后翘的身材和俏丽妩媚的模样，还是引来了不少惊讶的目光。
　　王怡兰款款走到王锋他们的面前，直接就上前揪住了王锋的耳朵，向王锋问道，“说，这两个月都干嘛去了？你知道不知道我应付你爷爷的唠叨有多辛苦？”
　　“姑姑，疼啊，快松手！”王锋假装很疼的大叫了起来。
　　见王锋喊疼，王怡兰这才放开手，不过还是很生气的瞪着王锋，见状，王锋连忙从背后的背包中拿出一条灵气腰带，递给了王怡兰，说道，“姑姑，这是送你的礼物，这两个月辛苦你了。”
　　“哼，就一条皮带就想收买我了？而且还是这么丑的皮带，告诉你，门儿都没有！”王怡兰看着王锋递过来的灵气腰带很不满的说着，不过还是接了过去。
　　闻言，王锋赶紧凑到王怡兰的耳朵边上，轻声说道，“姑姑，这可是我研究出来的灵气腰带，您一直戴着可以美容养颜，让您永葆青春哦。”
　　“真的？”王怡兰听了王锋的话，立刻惊喜的叫道。
　　说完，王怡兰更是不顾形象的在大庭广众之下将自己原本的腰带抽出来，换上了王锋送给她的灵气腰带，看见这一幕，王锋都傻眼了，心中感叹女人在自身容貌问题上的重视是何等严重。
　　换上了灵气腰带的王怡兰过了一会儿就露出了惊讶的目光，说道，“嗯，还真是有些不一样了，感觉浑身都轻松了不少。”
　　“那是，您侄子可是高手，弄出来的当然是好东西。”王锋很无耻的回应。
　　听了王锋的话，王怡兰瞪了一眼王锋，说道，“告诉你，这事儿还不算完，等会儿报道之后，必须请我去吃烤鸭，而且必须是最贵的宴客厅。”
　　“没问题，只要姑姑高兴，怎么都行。”王锋立刻保证着说道。
　　闻言，王怡兰这才放过了王锋，然后带着王锋他们四个向京都大学里面走去，京都大学虽然位于京都市区，但是占地极为广阔，一幢幢现代化教学楼和一处处校园风景都让人流连忘返。
　　报道的地方在京都大学体育场上，王怡兰领着王锋他们走到了京都大学金融管理专业的报到处，负责迎接新生的一些大二学生见到王怡兰后都纷纷叫道，“王老师，您回来了。”
　　顿时，王锋，王大力，阿宝和墨小红四个人的目光就落在了王怡兰的身上，见状，王怡兰哼了一声，向王锋他们说道，“怎么啦？我现在是你们的辅导员，有什么问题吗？”
　　“没问题，没问题，一点问题都没有！”王锋等人听了王怡兰的话，连忙摆手。
　　以王家的势力，将王怡兰调入京都大学做一个辅导员，自然是不费吹灰之力，所以王锋他们四个现在又都是王怡兰的学生了。
　　负责迎接新生的大二学生见到王锋他们四个和王怡兰关系这么好，当然非常惊讶，不过当王锋他们四个将各自的名字说出来的时候，那些大二学生就不惊讶了。
　　因为这些大二学生已经知道今年华国高考的状元，榜眼和探花都是王怡兰的学生，也就是站在他们眼前的这三位，所以王锋他们和王怡兰关系好也正常。
　　只是当王锋他们报道完了，跟王怡兰离开报道处的时候，那些大二学生和新生立刻就不平衡了起来。
　　“这还有没有天理啊？学习成绩好就算了，长的还这么帅，让我们还怎么混啊？”一个男新生说道。
　　另外一个明显有点自恋的男新生听了却撇嘴说道，“说什么呢？那是你好不好？要论长相，明显是我要胜出一筹嘛。”
　　旁边的大一女生女们听了他的话都送去了鄙视的眼神，而看着王锋的背影则是充满了迷醉。


第121章 谁比谁有钱
　　烤鸭算得上是京都比较出名的美食，上次来京都的时候，王锋，王大力他们也都尝过了，王锋倒是没觉得有什么特别，不过王怡兰，阿宝她们却十分喜欢，现在王怡兰要求要吃烤鸭，王锋当然要陪着来了。
　　当然，京都的烤鸭店很多，最有名的当属前门大街这一家，这还没到中午呢，已经是人满为患了，看到这么多人，王锋就有些退缩了。
　　“姑姑，你看这么多人，要不今天咱们就不要吃了吧？”王锋看着人满为患的大堂，向王怡兰轻声说道。
　　听了王锋的话，王怡兰骄傲的一抬头，说道，“哼，你觉得我会放过宰你一顿的机会？告诉你，我昨天就将包房订好了，今天你就准备大出血吧！”
　　王锋听王怡兰说已经订好了包房，这当然就没有问题了，至于说这顿饭钱的问题，就算众人再能吃还能吃掉多少钱呢？王锋对此倒是不在乎。
　　大堂人满为患，前往包房的地方就显得安静多了，王怡兰显然是这里的常客，对这里很熟悉，领着众人向她订好的包房走去。
　　在王怡兰他们前面也有一群人，看年纪应该是学生，应该也是今天报道之后一起来聚餐了，只是学生能够订到这里的包房倒也是听不简单的事情。
　　很巧的是王怡兰订的包房和前面那群学生订的包房相邻，而就在到了包房前面，大家准备进各自包房的时候，前面那群学生当中明显是领头的一个年轻人忽然眼睛一亮，居然向王锋他们这边走了过来。
　　“小红，你怎么在这里？”领头年轻人向墨小红高兴的打招呼。
　　墨小红见到这个年轻人出现，脸色变了变，随即向王大力偷看了一眼，这才向那个年轻人回应，“孔熙，我告诉你多少遍了，小红是你叫的吗？”
　　被称作孔熙的年轻人听了墨小红的话，倒也是没觉得尴尬，脸上依旧带着笑意，说道，“小红，咱们可是从小一起长大的，小时候我也叫你小红啊，怎么长大了就不行了？好像我也没有得罪过你啊？”
　　“哼，你是没有，不过你们孔家里有人得罪我了。”墨小红冷哼着说道。
　　孔熙听了墨小红的话，终于明白了墨小红的意思了，笑着说道，“小红，这事儿你可不能怪我，家里长辈要撮合我跟你，可我是真没有这意思啊。”
　　“嗯？你什么意思？姑奶奶是长的难看配不上你是不是？”墨小红听了孔熙的话顿时就急了。
　　而王锋，阿宝和王怡兰听了墨小红，孔熙两个人的话，将目光顿时都转移到了王大力的身上，原来这个孔熙是王大力的情敌啊？
　　王锋的眼睛在孔熙和王大力身上扫视，要是论长相的话，孔熙不仅身材修长匀称，长的更是很英俊，尤其是气质更是温文儒雅，王大力在这方面完败啊。
　　孔熙听了墨小红的话，苦笑了一下，对墨小红说道，“小红，我可一直把你当妹妹看的，对你可一点非分之想都没有，你也别对我有想法啊，我喜欢温柔贤惠的，你不是我喜欢的类型。”
　　闻言，墨小红气得差点跳起来，指着孔熙，憋的满脸通红，才憋出一个“滚”字。
　　听了墨小红的话，孔熙笑了笑，说道，“行了，我就是过来跟你打声招呼，还要回去请室友吃烤鸭，就不打扰你们了。”
　　话落，这个孔熙转身向回走去，只不过在他转身的时候，目光却在王怡兰身上停留了一会儿，这一点包括王怡兰在内的都看到了。
　　“太阳的，姑姑，这小子是看上你了啊？难道这就是传说中的恋母情结？”王锋见孔熙带着他的室友走进包房，立刻瞪大眼睛的对王怡兰说道。
　　王怡兰被王锋的话说得满脸通红，随即瞪起了眼睛，上前一下子就揪住了王锋的耳朵，说道，“恋母情结？你这是嫌弃姑奶奶老了是不是？”
　　“姑姑，我错了，那个孔熙长的那么老，顶多就是姐弟恋！”被揪住了耳朵的王锋大喊大叫着说道。
　　这话说出来自然是让王怡兰更加脸红，倒不是说王怡兰对孔熙这样二十多岁的小孩子感兴趣，只不过身为女孩子被这样调侃，难免还是有些害羞。
　　狠狠瞪了一眼王锋，知道要是纠缠下去，王锋肯定会继续调侃，所以松开王锋的耳朵，转身就要走进他们的包房。
　　只是没想到就在这个时候，从王锋他们背后传来一个很不客气的声音，“站住！对，就是你们五个，给本少爷站住！”
　　王锋等人听到这个声音都向后面看去，只见一个长的油头粉面，穿着一身白色西装，还穿着一双白皮鞋的男生带着一群人走了过来。
　　“要想俏一身孝，这话放在你身上还真是合适啊，真帅！”王锋看着领头的这个男生，竖着大拇指向他说道。
　　开始的时候，这个男生只听到王锋夸他帅，立刻神采飞扬，得意的扬着头，大声说道，“废话，本少爷这长相要是去当明星，其他男明星早都没饭吃了。”
　　不过这小子随后马上就反应了过来，瞪大眼睛向王锋大吼，“你说谁穿孝呢？知道我是谁吗？找死啊？”
　　听了他的话，王锋等人都没有搭理他，转身就要进包房，见状，这个男生又大叫了起来，“站住，听见了没有？本少爷叫你们站住！”
　　“滚蛋，再打扰大爷吃饭，揍死你！”一直等着大吃一顿的王大力终于忍不住爆发了，转身瞪着眼睛向那个男生吼道。
　　身高足有两米，身上的肌肉比健美先生还要鼓的王大力还是极具震慑力的，见到王大力大吼，吓得那个男生连忙向后退了好几步才停下，小脸儿憋得通红。
　　随即这小子想起自己的身份，又趾高气扬起来，上前两步，说道，“这个包房我要了，给你们十万，你们去大堂吃吧。”
　　“你谁啊？这么有钱。”王锋听了这小子的话，有些奇怪的说道。
　　说到这个，这小子立刻来了精神，就好像是怕别人不知道他的家世一样，声音都提高了不少，向王锋大声说道，“本少爷吕天宇，金陵吕家的人，咱们吕家别的没有，就是有钱！”
　　吕家的名声在整个华国还是很响亮的，毕竟吕家控制着华国最富有的江南地区，吕氏集团更是华国第一大集团，比起致善堂的规模都要大了不少。
　　“吕家？吕奉先是你什么人？”王锋听了吕天宇的话，笑着问道。
　　听到王锋提到了吕奉先，吕天宇更加得意，大声说道，“那是我堂哥，天榜第二的高手，怎么样？怕了吧？”
　　华国尚武之风从古代一直传承至今，即便是在现代，这尚武之风也还是很浓，普通的年轻人都多多少少会一两招，而像大佛寺，玄武派，青城派这样的门派，更是让华国年轻人趋之如骛。
　　而作为华国年轻高手最重要的榜单，天榜更是家喻户晓，所以听到吕奉先是天榜第二，周围的学生都露出了惊呼。
　　听着周围的惊呼，吕天宇自然更加得意，扬着头看着王锋，似乎是在等着王锋他们屈服，将包房让出来，也好让他在同学面前露脸。
　　当然，这吕天宇说吕奉先是他的堂哥倒也没错，只不过按照辈分是这样的，但是吕奉先是吕家家主一脉的嫡长孙，而吕天宇不过是支脉子孙，连跟吕奉先说话的机会都没有！
　　“吕奉先是你堂哥啊？那可真是太了不起了，不过你想要这个包房，十万好像不够啊。”王锋听了吕天宇的话，笑眯眯的说道。
　　听了王锋的话，吕天宇双眼一瞪，对王锋说道，“十万还嫌少？你是想钱想疯了吧？”
　　要知道在新元2003年这个时候，十万已经是一笔巨款了，吕天宇虽然是吕家子孙，但也没有多少钱，这是第一天开学，为了在同学间显摆身世，才一开口说给王锋他们十万的，当然，说出这句话的时候，吕天宇也很心疼。
　　只是让吕天宇没想到的是王锋居然还不满足，这让吕天宇生气了。
　　“没钱啊？没钱你在这里装什么土豪啊？赶紧滚吧，今天心情好，不想跟你计较。”王锋听了吕天宇的话笑着说道。
　　王锋不想跟吕天宇计较，可是吕天宇不愿意啊，听了王锋的话，就差没跳起来了，大声叫道，“谁说我没钱的？我们吕家有的是钱，我给你二十万，你们赶紧给本少爷滚！”
　　在这个年代，想要赚二十万，一个普通家庭要打拼很多年，而现在只需要让出一个包房就能够赚到，这让跟着吕天宇一起来的那些同学都羡慕的看向了王锋等人。
　　“二十万？就这点钱啊？你好意思开这个口，我都不好意听。这样吧，我给你五十万，你只要从这里滚着离开就行。”王锋听了吕天宇的话，轻声说道。
　　声音虽轻，却如同惊雷一般响彻在吕天宇耳边，心中想着难道今天踢到铁板了？


第122章 有野心的孔熙
　　在吕天宇看来，除了吕家有钱，其他人都是穷鬼，所以当听到王锋说给他五十万，让他从这里滚着出去的时候，吕天宇整个人都懵了。
　　然而只是那么一瞬间之后，吕天宇就爆发出了肆无忌惮的大笑声，一边笑着还一边捂着肚子，并且还对王锋说道，“你这个笑话还真好笑！”
　　五十万啊，就算是生在吕家的吕天宇，一年的零花钱也只有这么多啊，而王锋他们这群穿着打扮都很普通的人又怎么能够拿得出来？至于王锋他们为什么能够订到包房，在吕天宇看来只是因为王锋他们来得早，并不是因为他们有钱。
　　笑了好一阵儿，吕天宇才总算是停了下来，用看白痴的眼神看着王锋，对王锋说道，“好，今天你要是能拿出五十万来，我就滚出去。”
　　在吕天宇看来，王锋这纯粹是自取其辱，明摆着是要他打脸的节奏啊！
　　王锋听了吕天宇的话，将目光看向了阿宝，意思自然是让阿宝将他的那张银行卡拿出来，不过阿宝却是一点头不给面子的转过头去，完全不搭理王锋。
　　这让王锋十分尴尬，而看见这一幕的吕天宇更加得意起来，大笑着说道，“原来你不仅是个穷鬼，还是个吃软饭的，居然向女人要钱，真让人看不起。三位美女，不如跟我一起吃饭吧，不要再跟这个穷鬼有瓜葛了。”
　　听了吕天宇的话，王锋看了他一眼，随即无奈的从口袋里掏出一张银行卡，很普通的那种，不是什么金卡，然后递给站在包房前面的服务员，说道，“你去查下这里面有多少钱。”
　　王锋拿出的这张银行卡是三年前李云心给他的，李云心说会按时给里面打钱，只不过王锋一直都没有看过里面到底有多少钱，不过以李云心对他的情谊，五十万还是应该有的。
　　服务员接过王锋的银行卡去大堂那里查去了，见状，吕天宇冷笑了一声，他一看王锋的那张破银行卡就肯定里面不会有多少钱，就等着看王锋的笑话了。
　　很快，服务员回来了，只不过去的时候很随意的拿着那张银行卡，回来的时候却是双手捧着，并且还有些颤抖，快步走到王锋前面，哆哆嗦嗦的向王锋说道，“这位先生，您的这张卡余额是一百亿零九千五百万整。”
　　“什么？”一声大叫从王锋，阿宝和吕天宇的嘴里同时发出。
　　王锋只知道李云心会给他往这张卡里打钱，却从来没想到这里面会有这么多钱，一百多亿啊，李云心这是要疯了吗？
　　管家婆阿宝也没想到王锋手里居然还有这样一张银行卡，大叫一声之后直接就从服务员手里将那张银行卡抢了过去，欢欢喜喜的收进了自己的口袋。
　　“阿宝，你不能这样啊，这是云心姐给我的啊。”王锋看阿宝将银行卡抢了过去，连忙大叫了起来。
　　只不过回应王锋是只有阿宝的白眼，这让王锋无比后悔，那可是一百亿啊，就这样没了，于是王锋将满腔怒火都转移到了吕天宇身上。
　　要不是因为吕天宇，他就不会拿出这张银行卡，他不拿出这一张银行卡，就不会知道里面有一百亿，也就不会被阿宝抢走，这张银行卡还会是他的。
　　所以这一切都是吕天宇的错，看着还傻眼的吕天宇，王锋大吼一声，“滚！你还真想从我这里赚五十万不成？”
　　听了王锋的话，吕天宇如梦初醒，也不敢再跟王锋叫板，转身灰溜溜的走了，人家可是有一百亿啊，这还怎么玩啊？
　　见到吕天宇走了，王怡兰，阿宝，墨小红和王大力都一脸笑容的走进了包房，只有王锋一脸的郁闷，而进了包房，阿宝又说道，“姑姑，小红，今天随便点啊，我请客。”
　　“那是我的钱！”王锋听了阿宝的话，郁闷的说道。
　　阿宝听了王锋的话，顿时双眼一瞪，向王锋看去，慢慢说道，“谁的？”
　　“你的！你的！都是你的！”王锋见阿宝的模样，立刻一缩脖子，不敢再说了。
　　不要看王锋现在是罡劲圆满了，但是面对最近刚刚突破罡劲阿宝也只有认输的份儿，实在是金蚕小宝儿太变态了，王锋的护体罡劲对金蚕小宝儿来说连窗户纸都算不上。
　　王怡兰和墨小红两人当然不会客气，什么好吃点什么，整整一大桌子美味，至于王大力自然是只负责吃了。
　　一边吃着，王怡兰一边向王锋问道，“小锋，你刚才说的什么云心姐是怎么回事儿？居然会给你一百亿？这也太不可思议了吧。”
　　“云心姐是神农门外门李家的人，上次我帮云心姐拿到了神农令，云心姐就给了我这张银行卡，我也没想到云心姐会给我这么多钱啊，早知道我就不拿出来了。”王锋将那张银行卡的来历说了一下，最后还可怜兮兮的看着阿宝。
　　可惜还是被阿宝无视了。
　　墨小红听了王锋的话，立刻惊讶的问道，“王锋，你可以啊，居然跟华国第一女强人李云心还有一腿呢！”
　　“小辣椒，有你这么明目张胆的栽赃陷害的吗？你还是赶紧交代你和那个孔熙是怎么回事儿吧，要不然看大力哥怎么收拾你！”王锋听了墨小红的话，立刻反击。
　　正在狂吃的王大力听到王锋喊他，茫然的抬起头看了众人一眼，憨厚的一笑，随即又开始大吃了起来，一桌子菜已经被他消灭一半了。
　　墨小红听王锋提到孔熙，却是一点都没在意，说道，“孔熙是鲁省孔家嫡长孙，孔家也是灭秦同盟的，你说我要是告诉他你是王家的人，会怎么样啊？”
　　“还能怎么样？揍他呗，以哥哥我现在的实力，有几个是我对手啊？”王锋听了墨小红的话，摆出一副高手寂寞的姿态，骄傲的说道。
　　听了王锋的话，墨小红顿时就无语了，看着王锋的样子，郁闷的说道，“把这茬儿忘了，你这个变态！”
　　因为王锋只有二十岁，跟墨小红是同龄人，所以很多时候墨小红根本就不会意识到王锋是一个钢筋圆满的大高手。
　　王怡兰，阿宝等人听了墨小红的话都大笑了起来，这顿饭自然是吃的很高兴，完全没有因为前面两个插曲而被扫了兴致。
　　吃饱喝足，王怡兰提议去故宫逛逛，她倒是无所谓，早就去了很多次了，不过王锋，阿宝和王大力却是没去过，当然，这个提议得到了大家的赞同。
　　结账之后，王锋他们走出饭店的时候，却看见孔熙站在外面，见到王锋他们出来，双眼顿时就露出了惊喜的神色，向这边走了过来。
　　“姑姑，看来这小子是真的看上你了。”王锋见孔熙走过来，小声对王怡兰说道。
　　闻言，王怡兰自然是俏脸通红，狠狠瞪了王锋一眼，看了孔熙一眼，却是摇了摇头，她承认这个孔熙长的不错，气质也挺好，不过对方只有二十岁，而她已经三十多了啊，根本就不可能啊。
　　孔熙走到了王锋他们面前，向墨小红说道，“小红，我和几位室友想要一起去逛逛故宫，你们要不要一起去啊？”
　　“孔熙，你说实话，是不是看上兰姐了？”墨小红也是个不怕事儿大的主儿，见孔熙又过来了，立刻向孔熙质问起来。
　　王怡兰没想到墨小红居然会这样问，俏脸更红，向墨小红喊道，“小红，你再乱说，我就不理你了啊。”
　　孔熙也没想到墨小红居然看出了他的真实意图，脸上顿时就露出了尴尬的神色，看着王怡兰的眼神有些不好意思，不过马上就镇定了下来，看着王怡兰，很正经，严肃的说道，“没错，我想追求她。”
　　看见孔熙居然就这样承认了，在场的人都愣住了，这孔熙也大胆了吧？
　　“太阳的，你小子的野心也太大了吧？居然想做我王锋的姑父？”王锋听了孔熙的话，怪叫了起来。
　　王怡兰也没想到孔熙会这样大胆，虽然害羞，但是还算镇定，只不过听了王锋的话，却是气得差点没上去揍王锋，这叫说的什么话啊！
　　孔熙听了王锋的话，双眼露出了惊讶的目光，看着王锋，说道，“你就是王锋？打败了吕奉先的那个王锋？”
　　“对，就是我，不过你千万别告诉我，你就是天榜第三的孔熙，要不然我会接受不了。”王锋听了孔熙的话，立刻说道。
　　孔熙听了王锋的话，露出了疑惑的神色，说道，“抱歉，我就是那个孔熙，只是我不明白，你有什么接受不了的？”
　　“要做我王锋的姑父，必须要是大高手，你比我还弱，以后怎么保护我姑姑啊？”王锋听了孔熙的话直接回应。
　　孔熙听了王锋的话，点了点头，随即将目光看向了王怡兰，一脸郑重的向王怡兰说道，“第一眼看到你，我就对你一见钟情了，你放心，我一定会努力，将来一定可以保护你。”
　　看着这样有野心又深情的孔熙，王怡兰也是有些不知所措了，这可是她这三十多年来第一次遇到这样的事情啊！


第123章 观龙脉，收龙气
　　孔熙的话让王锋，王大力，墨小红，阿宝都傻眼了，尤其是王锋，他刚才不过是开个玩笑啊，没想到孔熙居然被当真了，还做出了这么明目张胆的事情！
　　“服了，真的服了！”王锋一边向孔熙竖起大拇指，一边说着。
　　俏脸通红的王怡兰听了孔熙的话，看着孔熙那有些狂热的眼神，也有点不知所措了，以往的泼辣性格竟然在这个时候完全消失了。
　　见状，王锋捅了捅王怡兰胳膊，小声对王怡兰说道，“姑姑，你怎么不说话了啊？这么害羞的淑女模样可不是你的风格啊？”
　　“滚，再废话，信不信姑奶奶抽你啊！”王怡兰听了王锋的话一扬手说道。
　　看到恢复本性的王怡兰，王锋向旁边一躲，随后来到孔熙身边，搂住了孔熙的肩膀，说道，“兄弟，看到没？我姑姑很凶的，你要有心理准备啊。”
　　“我，我就喜欢这样的！”孔熙听了王锋的话，有些结巴和忸怩的说道。
　　闻言，王锋再次傻眼，这次向王怡兰伸出了大拇指，说道，“姑姑，真是想不到你的魅力这么大啊，看看，将人家纯情小男生迷成什么样了？”
　　王锋是一点都没有怀疑孔熙说的好似假话，也不怀疑孔熙有什么不可告人的目的，因为以王锋的敏锐感知，清楚的感觉到孔熙每一句话都充满了真诚，更何况孔熙可是孔家这一代的嫡长孙。
　　孔家传承于两千多年前的儒家学派，先祖更是儒家学派的创始者，孔家的人秉承正宗儒家学说，一生所求就是胸中一口浩然气，为人都极为正直，说谎这样的事情，在孔家子孙中从来不会出现。
　　当然，孔家也是灭秦同盟中的一员，当初大秦帝国焚书坑儒，打击最大的便是儒家，孔家更是在那个时候差点断了传承。
　　所以王锋十分佩服孔熙追求王怡兰的勇气，却有些不看好这件事情。
　　王怡兰听了王锋的话，俏脸更加通红，瞪了一眼王锋，却没有去看孔熙，也不知道是害羞还是怎么了，这让孔熙立刻就着急了起来。
　　见到这一幕，王锋搂着孔熙，向他问道，“兄弟，你要想清楚了，你可是孔家的人，我们是王家的人，你跟我姑姑的事儿有点难度啊。”
　　“王锋，什么叫我和他的事儿啊？你再乱说看我怎么收拾你！”站在旁边的王怡兰听了王锋的话顿时就不乐意了，说的好像她和孔熙已经有什么了似的。
　　孔熙听了王锋的话，双眼也是闪过了一丝犹豫，不过马上就坚定了起来，说道，“我不怕，不管谁来阻拦我，我都会坚持到底，为了真爱，我不会放弃的！大不了我就脱离孔家！”
　　“太阳的，孔熙，这是认识你这么久，你说的最爷们儿的一句话了，我支持你！”墨小红听了孔熙的话，立刻跟着大叫了起来。
　　王怡兰听了孔熙和墨小红的话，也不知道是不是恼羞成怒，瞪着眼睛对王锋，墨小红他们说道，“你们，你们太过分了，我不理你们了。”
　　说完，王怡兰就转身向前走去，这可是把孔熙吓坏了，连忙就要追上去，王锋一把拉住了孔熙，说道，“兄弟，你就别添乱了，看我的。”
　　话落，王锋两步就追上了王怡兰，直接挽住了王怡兰的手臂，见状，王怡兰想要甩开王锋，却怎么也甩不开，只能发怒说道，“放手，一会儿我就去找你爸，让你爸收拾你！”
　　“姑姑，别啊，我这不是在为你的终身大事着急嘛，你可不能这样恩将仇报啊。”王锋听了王怡兰的话，连忙说道。
　　为了照顾王锋，王怡兰六年前去了青岭县，本是一生中最灿烂的年纪，却根本没人看到，如今三十多岁了，还是单身，这在这个时代绝对算是另类了。
　　所以见到孔熙是真心诚意要追求王怡兰，王锋这才要撮合他们。
　　王怡兰听了王锋的话，冷哼了一声，说道，“怎么？还要我感谢你吗？”
　　“那倒也不用，能为姑姑找一个好对象是我的荣幸啊。”王锋厚脸回答。
　　闻言，王怡兰直接伸手弹了王锋一个脑锛，然后叹了一口气，幽幽说道，“你姑姑都三十二了，跟他不合适，你就别乱说了。”
　　“姑姑，你这么说就不对了，你看看这满大街的女人，哪一个跟你一样，三十二长的跟二十三似的，孔熙要是追求你，别人肯定说他老牛吃嫩草。”王锋信誓旦旦的说道。
　　听了王锋的话，王怡兰噗嗤一声笑了，横了一眼王锋，却是没说什么，见状，王锋知道有门儿，赶紧说道，“姑姑，你先别着急，咱们先考验考验这小子，看看他人品怎么样，可不能就这样就同意了啊。”
　　“王锋，你给姑奶奶说清楚了，谁着急了？”王怡兰听了王锋的话，杏眼一瞪，娇喝着说道。
　　听了王怡兰的话，王锋嘿嘿一笑，知道事情差不多解决了，连忙松开王怡兰的手，向后面的孔熙走去，而墨小红和阿宝则是趁机走了上去，与王怡兰叽叽喳喳的聊了起来。
　　“兄弟，搞定了，接下来就要看你自己的本事儿。不过咱们事先说好了，就算你真的追到了我姑姑，我也不可能叫你姑父，想占我大辈儿，门儿都没有啊！”王锋向孔熙说道。
　　孔熙现在满脑子都是王怡兰的事情，自然对王锋说的话一点都没听进去，看着他一直向前面张望的样子，王锋只能向他竖起了两根中指来表达自己的情绪。
　　王锋他们这边五个人加上孔熙那边的人，十几个年轻人凑在一起，自然很快就热络了起来，尤其是到了故宫前面的时候，那些其他省市的新生，因为是第一次见到故宫，都大声欢呼了起来。
　　对于这座华国象征的建筑，王锋在目睹了他的风采之后也是心生感叹，这些建筑实在是要雄伟了，而且是在那样的年代建造出来的，自然极为伟大。
　　墨小红，阿宝，王怡兰等女生在前面，王锋，王大力，孔熙他们这些男生在后面跟着，买了门票，进入故宫里面，一个接着一个的参观，倒也有趣。
　　然而就在王锋他们走到乾清宫的时候，王锋胸前挂着的玉佩忽然传来一阵灼热，这让王锋心中一动，停了下来。
　　“王锋，你怎么停下来了，快走啊。”王大力见王锋停下来，向他问道。
　　听了王大力的话，王锋压抑着心中的激动，向王大力说道，“大力哥，你们先走吧，我在这里再看看。”
　　王大力对这些建筑没什么兴趣，刚开始还觉得新鲜，后来就感到没劲儿了，听了王锋的话，直接就向前面走去，而孔熙的心思全都在王怡兰身上，当然更不会等着王锋了。
　　王锋站在乾清宫前面，胸前的玉佩越来越灼热了，这是自从拥有这块玉佩之后，王锋第一次感觉到玉佩的异动，心中当然激动。
　　一直以来，王锋都想要弄清楚自己脑子里的记忆是来自石人，还是自己这块玉佩，上次在墨家没有得到答案，难道说是要在这里得到答案了吗？
　　胸口的玉佩越来越灼热，即便是王锋都如今拥有罡劲护体，也觉得有些难受了，不过王锋还是忍着，过了两分钟之后，忽然一股暖流从玉佩内渗透出来，侵入了王锋的体内，这让王锋一惊，紧张了起来。
　　只见那一股暖流穿透王锋的护体罡劲，进入王锋的身体后，直接向王锋的双眼处汇聚，到了王锋双眼处的时候，王锋的双眸中忽然闪过了一丝金光。
　　就在金光闪过的那一瞬间，王锋忽然感觉到自己眼前的世界变得不一样了，似乎更加清晰，更加明了，世界本质似乎呈现在了他的面前。
　　随后王锋就瞪大了眼睛，因为他看到了一幕让他震惊的画面！
　　在王锋的眼中，乾清宫的上空有一片金色光团，而在那金色光团之中，一只极为庞大的金色神龙正在其中浮沉，耳边似乎还传来了一声声龙吟。
　　与此同时，在王锋看见乾清宫上空画面的时候，一股股记忆再次涌入王锋的脑袋，使得王锋明白了眼前的画面是怎么回事儿。
　　“天地龙脉，龙气演化？居然还真的有这种事儿？”王锋心中惊骇。
　　涌入他脑子里的记忆是关于天地龙脉和龙气的，以前涌入王锋脑袋的记忆中也有一些涉及到了这个事情，只是这一次的更加全面。
　　本来王锋以为龙脉，龙气的事情是瞎扯，却没想到居然是真的，而且王锋更加从得到的记忆中知道这一片建筑是一座聚集龙气的奇门阵法，乾清宫正是这奇门阵法的阵眼所在。
　　这些记忆带给王锋的震撼实在是太强烈了，让王锋都一阵阵的发懵，然而让王锋更加发懵的却是接下来发生的事情。
　　乾清宫上空的金色云团翻动，那一条由华国龙脉精气凝聚出来的神龙向王锋看了过来，这让王锋心中一紧，吓得他就要转身逃走。
　　然而王锋发现自己动不了了，整个人都僵在了这里。
　　更要命的是那金色神龙居然从金色云团内冲了出来，直奔王锋飞来，这可真是让王锋吓坏了，极力挣扎却无可奈何，最终只能闭上眼睛等死了。
　　只是王锋不知道，在他闭上眼睛的那一瞬间，那条龙气神龙却直接钻进了他胸口的玉佩里面！


第124章 太史局
　　已经认命的王锋闭着眼睛等了很久，居然什么都没等到，于是王锋慢慢的睁开了眼睛，却发现他的眼睛已经恢复了正常，再也看到乾清宫上方的金色云团和龙脉精气凝聚出来的神龙了。
　　这对王锋来说没有什么关系，关键是他没事儿，这让王锋悬着的心终于放下了，随后王锋连忙查看自己的玉佩，发现玉佩又恢复了原本的模样，一点变化都没有，这让王锋觉得很奇怪，当然，更多的是不满。
　　“人家石人都给我和大力哥提升实力了，看起来你比石人还要厉害，怎么能这么吝啬呢？再怎么着也要给点好处吧？”王锋心中腹诽。
　　上次在墨家见到石人，从石人内涌出的红光为王锋，王大力提升了内劲，使得他们实力大增，但是今天发生了如此不可思议的事情，王锋居然一点好处都没有捞到，自然让王锋十分不满。
　　当然啦，王锋最想知道的事情还是没有答案，这才是王锋最遗憾的事情。
　　再次看了一眼乾清宫，王锋叹了一口气，向前走去，追上了王大力，孔熙等人，继续在故宫里面瞎逛，一直到下午五点半的时候才从故宫北门走了出去。
　　京都气象局，这是华国监测天气变化，并且进行预报的地方，当然，这只是普通人知道的事情，而在华国各方势力的认知中，华国气象局还有一个名字，这个名字就是太史局。
　　关于太史局，自古它的职责一般就是记载史事，编写史书，监管国家典籍，天文历法和祭祀等事情，然而太史局还负责着另外的一件事情，那就是监察华国龙脉的变化，是专门为高层服务的一个机构。
　　太史局与安全局一样，在华国高层之中有极高地位，也和安全局一样有极大权力，不过这个权力却必须要在有人破坏华国龙脉的时候才能够使用。
　　就在王锋的玉佩引起乾清宫上方龙脉精气变化的时候，京都气象局内的一间密室中，一个穿着唐装，鹤发童颜，长的极为慈祥的老人忽然脸色一变，一口鲜血就吐了出来，脸色瞬间就变得苍白了起来。
　　“快，派人去乾清宫，有人收了龙气！”老人大叫着。
　　听见老人的叫声，从密室外面闯进来好几个人，看着地上的鲜血和老人的模样，一个个都着急起来，纷纷叫道，“局长，您怎么了？”
　　“不要管我，快去乾清宫，一定要找出收了龙气的人，要不然华国就完了！”老人再次大叫。
　　听见老人的大叫，闯进来的几个人也都是脸色一变，连忙向老人告罪一声，接着全部向外涌去，赶往乾清宫。
　　要是王锋在这里的话，一定可以认出在执行老人命令的几个人当中有他的一个熟人，这个人不是别人，正是当年在大山镇摆摊儿算命的李半仙儿。
　　当年王锋传授了李半仙儿易经八卦中的一些占卜之术，而李半仙儿在这方面确实是有些天赋，利用王锋传授的东西先是在青岭县闯出了名声，然后去了黔省省会闯荡，自此就和王锋断了联系，没想到如今却到了京都，更加入了太史局。
　　李半仙儿和太史局的几个人一起赶往了乾清宫，利用他们的本事儿不断在人群中寻找可疑的人，只是找了很久都没有找到可疑的人。
　　要说聪明劲儿，还是要数李半仙儿，在乾清宫附近找不到可疑的人，李半仙儿就直接来到了故宫北门儿，守在这里，双眼不断从出来的人身上扫着。
　　下午五点半，王锋，王大力，阿宝，王怡兰，孔熙他们有说有笑的从故宫里面走出来，孔熙为了接近王怡兰，晚上要请客，他们正在讨论要去哪里呢。
　　李半仙儿一直都在扫视着过往的人群，忽然看见了王锋，王大力和阿宝三个人，这让李半仙儿一愣，有些不确定自己看到的是否就是王锋，毕竟已经这么多年没见了，他也有点拿不准。
　　不过当王锋他们走近了的时候，李半仙儿终于确定，立刻向王锋大喊了起来，“师父！”
　　十二年前的李半仙儿都五十多岁了，如今更是小老头儿一个，只不过李半仙儿虽然脸上的皱纹多了不少，头发也白了很多，不过那一米九多的麻杆儿身高还是特别显眼，尤其是他的这一声师父更是引起了众人的注意。
　　“李半仙儿！”首先认出李半仙儿的不是王锋，却是王大力。
　　他这一声大吼，却是更吸引了不少人的目光，李半仙儿虽然这些年练的脸皮厚了很多，但是被这么多人注视，老脸还是红了。
　　不过李半仙儿还是连忙走到了王锋面前，一脸感激的看着王锋，真心诚意的向王锋喊道，“师父，你怎么来这里了？”
　　见到李半仙儿居然叫王锋为师父，在场的人都傻眼了，一个六十多岁的老头儿居然喊二十岁的小伙子为师父，这可是怪事儿啊。
　　“李半仙儿，小时候不懂事，跟你开玩笑的，以后不用这样叫了。看你的样子，女儿找到了？”王锋听了李半仙儿的话，笑着说道。
　　李半仙儿听了王锋的话心中一惊，他没想到王锋只是看了他一眼，就从他的面相中看出他已经找到了女儿，这相术也实在是太厉害了。
　　而且王锋说的正是让李半仙儿最为感激王锋的事情，要不是王锋当年传授了他的占卜之术，李半仙儿根本找不到他的女儿。
　　“师父，多亏了您，我才能找到我闺女，您当年说的没错，她过的很好，如今更是嫁给了一个当官儿的。”李半仙儿说到这些事情更是神采飞扬起来。
　　听到李半仙儿这样说，王锋，王大力，阿宝他们三个知道李半仙儿往事的自然都为他高兴，而孔熙，王怡兰等人却是有些不明所以。
　　“王锋，难道你还会算命？”王怡兰疑惑的向王锋问道。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，随即向王怡兰说道，“是啊，姑姑，星相医卜就没有我不会的，而且我还看出你和孔熙很有缘哦。”
　　“滚！再乱说看我怎么收拾你！”王怡兰听了王锋的话俏脸一红，娇喝起来。
　　孔熙听了王锋的话，却是向王锋投去了感激的眼神。
　　跟王怡兰说完之后，王锋又向李半仙儿看去，笑着说道，“李半仙儿，你在这儿干嘛呢？不会是在这里摆摊儿算命吧？”
　　李半仙儿听了王锋的话，心中一动，想起了刚才局长说的话，虽然这么多年没见王锋了，但要是说谁有能力收了乾清宫上方的龙气，李半仙儿敢肯定那个人是王锋，所以连忙上前拉着王锋走到了一旁。
　　“师父，您刚才是不是将乾清宫上的龙气给收了？”李半仙儿压低声音问道。
　　听了李半仙儿的话，王锋露出了惊讶的神色，他以为刚才的事情就他知道呢，没想到李半仙儿居然也能够知道，于是向李半仙儿问道，“你怎么知道的啊？”
　　“真的是您啊？您可闯了大祸了！”李半仙儿听了王锋的话，瞪大眼睛说道。
　　李半仙儿当年在黔省省会闯出了不小名声，然后不久就有太史局的人找上了他，将他带进了太史局，从此就一直在这里与其他人一起监测乾清宫上的龙气。
　　所以李半仙儿自然知道这太史局内那些人的厉害，也知道太史局拥有怎么样的权力，而李半仙儿之所以能够顺利找到他的女儿，也是借助了太史局的权力。
　　王锋听了李半仙儿的话，却没怎么在乎，他刚才也料到了乾清宫上方龙气消失肯定会引出麻烦，不过他现在可是罡劲圆满高手，怕谁啊？
　　“没事儿，你不用担心这个，我倒是很奇怪你怎么知道我刚才收了龙气？”王锋满不在乎的说道。
　　见王锋没有将这件事情当回事儿，李半仙儿立刻就着急了起来，连忙说道，“师父，这可不是小事儿啊，刚才是我们局长发现了龙气被收走了，派我们来找人的，要是让我们局长知道是您收走了龙气，您的小命儿就没了。”
　　“真的没事儿，我现在可是高手，谁来了都不怕，要是你不相信，带我去见你们局长也行。”王锋见李半仙儿着急的样子，倒是很感动，安慰着说道。
　　李半仙儿听了王锋的话，更是着急了起来，向王锋说道，“您可让我说什么好啊？您还是赶紧走吧，再不走就晚了！”
　　“走？我看他往哪走？李忠贤，你这个吃里扒外的东西，亏了局长那么信任你，你居然敢做出这样的事情！”就在李半仙儿的话刚说完，一个愤怒的声音在他们身后响起。
　　刚才王锋和李半仙儿说话的时候背对着故宫北门出口，自然是没有看见跟李半仙儿一起来的那几个人也走了出来，而王大力他们虽然看见了，却不知道他们是什么人，自然也就没有在意。
　　王锋听到背后响起的声音，却没有在意，而是看着李半仙儿，笑着说道，“李忠贤？这是你本名儿啊？跟你的气质一点都不像啊！”
　　李半仙儿现在哪里有心情听王锋的调侃啊，看着来人，心中无比着急起来。


第125章 三皇符
　　与李半仙一起来乾清宫寻找收走龙气之人的这几个人都是太史局局长最信任的人，而且都对太史局局长很敬重，所以当看见李半仙儿做出吃里扒外的事情，这些人自然很愤怒。
　　只见这些人迅速将王锋，李半仙儿包围了起来，却没有妄动，毕竟对方是可以收走龙气的人，他们几个人还真不是对手。
　　“袁绍清，这事儿我会和局长解释，不过你们要想动我师父，那就不要怪我跟你们拼命！”李半仙儿对其中一个人说道。
　　被称作袁绍清的这个人，中等身材，相貌平平，不过眼神明亮，很有精神，他听了李半仙儿的话，也露出了惊讶的神色，说道，“他就是你经常说起的那个师父？看来收走龙气的就是他了。”
　　其他几个太史局的人听了李半仙儿的话也都露出了惊讶的神色，实在是王锋这个李半仙儿的师父太年轻了，要知道李半仙儿的占卜之术在太史局中能够排在前三，而王锋是李半仙儿的师父，岂不是更厉害？
　　王锋对袁绍清说的话没有在意，倒是对李半仙儿说的话很感动，伸手拍了拍李半仙儿的肩膀，笑着说道，“老李啊，这事儿你就不要掺合了，回头儿等事情解决了，咱们再好好聚一下。”
　　向李半仙儿说完，王锋这才将目光看向了袁绍清，说道，“龙气是我收走的，有什么事儿冲我来吧。”
　　“太阳的，王锋，你刚才去收那什么龙气啦？你小子太不地道了，总是吃独食儿！”王大力听了王锋的话立刻就大叫了起来，虽然他不知道龙气是什么，但是王锋吃独食儿的事情让他很生气。
　　听了王大力的话，王锋也特别郁闷，这要是他得到了好处也就算了，关键是他一点好处都没有得到啊！
　　“好，那你跟我们去见局长吧。”袁绍清听了王锋的话，严肃的说道。
　　闻言，王锋倒是没有拒绝，回头儿对王大力他们说道，“大力哥，阿宝，姑姑，你们先去找吃饭的地儿，回头儿找好了给我打电话，我一会儿去找你们。”
　　王大力，阿宝他们都知道王锋的实力，自然不担心王锋的安全，听了王锋的话，都点了点头，随后，王锋就跟着李半仙儿，袁绍清前往京都气象局。
　　“气象局？老李啊，你一个算命的怎么在这里上班啊？明显是专业不对口啊。”王锋看着气象局门口的牌子，笑着说道。
　　李半仙儿听了王锋的话露出一阵苦笑，他这里担心的要命，而王锋居然就跟没事儿人一样，还有心思开玩笑呢。
　　袁绍清等人自然也没心思跟王锋开玩笑，听了王锋的话连搭理王锋的人都没有，这让王锋自讨了一个没趣，尴尬的摸了摸鼻子，十分的无奈。
　　随着李半仙儿他们走进了气象局，直接来到了先前那个老人所在的房间，这让王锋很惊讶，因为这个房间也和安全局，墨家一样，都是深入地下的。
　　只不过这里的规模要比安全局和墨家的小了很多，看起来只是为了不让人发现而建造的，并没有其他特殊的用处。
　　先前吐血的老人，脸色已经恢复了不少，不再那么苍白了，见到李半仙儿，袁绍清他们带进来的王锋，也因为王锋太年轻十分惊讶。
　　“老夫邹天一，龙气是你收走的？”自称邹天一的老人向王锋说道。
　　王锋听了邹天一的话，也没客气，笑着坐到了邹天一前面的座位上，说道，“我叫王锋，王道是我爸，您应该听说过吧？”
　　“你是王道的儿子？那就怪不得有这样的本事儿了。”邹天一听了后恍然大悟。
　　看着邹天一的模样，王锋一脸得意，大笑着说道，“那是，我可是天纵奇才，无上神武，不管是啥，那都是高手！”
　　听着王锋的自夸，邹天一却没有露出任何不屑的神色，而是深以为然的点了点头，说道，“从你的面相上来看，却是五德俱全，阴阳相容，确实是天纵奇才，有无上神武之姿。”
　　“哈哈，你也是这样看吗？不错，不错，你品位很好！”王锋听了邹天一的话，自然更加得意，大笑着说道。
　　李半仙儿听着王锋在那里自夸，他都有些不好意思了，要不是担心王锋的安危，他早就走了，至于袁绍清等人更是被王锋的厚脸皮打败了。
　　邹天一听了王锋的话，点了点头，随后却叹了一口气，对王锋说道，“从你的面相上看，确有帝王之相，龙气被你收走也属正常，唉，只是华国却有难了，从此以后要多灾多难了。”
　　“老人家这事儿可不能怪我，我也是冤枉的啊。”王锋一听这话，连忙解释，顺手将胸前挂着的玉佩摘了下来，指着玉佩说道，“都是这块玉佩做的，你要怪就怪它，跟我没关系。”
　　王锋先前在乾清宫那里得到了很多关于龙脉和龙气的事情，自然很清楚有龙气镇压华国气运，才能够让华国风调雨顺，无灾无难，人民安居乐业。
　　但是现在龙气被玉佩收走了，那么从此以后，华国就会出现很多灾难了，而正是知道了这些，王锋才愿意跟着李半仙儿他们来这里，为的就是希望能够解决这件事情，毕竟他是华国人，不会希望华国出现灾难。
　　邹天一接过了王锋递过去的玉佩，仔细的看了起来，忽然，双眸精光一闪，激动的说道，“三皇符？这居然是三皇符？怎么会在你这里？”
　　三皇符？王锋听到这个名字也有些奇怪，不知道这三皇符代表着什么，见邹天一相问，王锋如实回答，“这是我爸给我的，说是我们王家先祖王翦意外得到的。”
　　“想不到啊，真是想不到这件神物居然一直在你们王家。”邹天一激动的说道。
　　听了这话，王锋眼睛一亮，看样子这老头儿似乎知道玉佩的来历啊，连忙问道，“老人家，您知道这玉佩的来历啊？”
　　“这不是玉佩，而是一块玉符，相传是轩辕黄帝炼制的神物，这在我们邹家的典籍中有记载，而且传说在这玉符中记载着三皇毕生绝学，谁要是参悟了玉符的秘密，一定可以得道飞升，所以先秦时期的练气士曾经疯狂寻找这件神物。”邹天一缓缓说道。
　　邹天一是太史局局长，更是先秦阴阳家传人，对于先秦练气士的事情自然很清楚，而根据他们家族的记载，三皇符这件神物是上古三皇时期流传下来的，一直是被练气士疯狂追逐，可惜一直都没有哪个练气士参悟其中的秘密。
　　王锋静静的听着邹天一讲述三皇的事情，心中渐渐的知道了他一直想要的答案，原来自己脑子里不断涌出的记忆全部都来自玉佩。
　　三皇之中，伏羲擅长八卦占卜，神农尝百草，医术无双，轩辕黄帝战力霸绝天下，征战四方，一统江山，而王锋所得到的记忆总结起来也就是星相医卜和各种武学。
　　所以王锋一直寻找的答案总算是出现了！
　　“轩辕黄帝这厮也太牛了，居然御女三千而白日飞升，什么时候我能跟他一样就好了。”王锋听邹天一讲完了三皇的传说后十分羡慕的说道。
　　邹天一听了王锋的话十分无语，他没想到王锋听了这些事情的反应居然是这个，无奈的摇了摇头，随后向王锋问道，“这么说你已经解开三皇符的秘密了？”
　　“这个真没有！从我佩戴着它以后，就今天发生了这样奇怪的事情，以前根本没出现过这样的事情。”王锋听了邹天一的话，摇头说道。
　　邹天一听了王锋的话，点了点头，倒是相信了王锋的话，不过站在王锋背后的李半仙儿却一点都不相信，他可是很清楚王锋在八岁的时候就掌握了占卜奇术，这要不是解开了三皇符的秘密，谁会相信啊？
　　当然，李半仙儿自然不会在这个时候拆王锋的台，任由他在那里撒谎。
　　邹天一之所以相信王锋的话，那是因为在他们阴阳家的典籍中记载着很多得到过三皇符的练气士都没有能够解开三皇符的秘密，他也不相信王锋会有这个本事。
　　“看来应该是龙气引起了三皇符的反应，从而收走了龙气，唉，虽然这事儿不能怪你，可终究是这三皇符是属于你的，以后华国要是出现灾难，你要是能够帮忙，就尽量多帮忙吧。”邹天一一边将三皇符递给王锋，一边说道。
　　接过了三皇符，王锋郑重的点了点头，对于龙气被三皇符收走这件事情，虽然不是王锋本意，不过也跟他有关系，以后华国真要是出现了灾难，他自然不能坐视不理。
　　“老人家，您就放心吧，以后华国真要出现灾难，我有钱出钱，有力出力，绝对不会坐视不理。”王锋郑重保证。
　　邹天一听了王锋的话，点了点头，说道，“行了，你们王家人说的话还是很有保证的，走吧，出去后不要跟人说三皇符的事情，也不要说你来过这里，我们邹家也是灭秦联盟的一员，跟你们王家是死对头。”
　　闻言，王锋笑了笑，这老头儿挺有意思，明明对他没有一点恶意，却还说是死对头，不过王锋也没多说，向老人行礼之后就离开了。
　　终于知道了自己脑子里涌出的记忆来自哪里，王锋的心情变得无比轻松起来，离开京都气象局之后就向王大力他们定的饭店走去，准备大吃一顿，庆祝一下！


第126章 一脚之威
　　终于得到了一直想要的答案，王锋的心里变得非常轻松起来，至于三皇符这件神物到底有什么不可思议的力量，王锋倒是没心思去研究，反正这吝啬的家伙又不会给他好处，还不如人家石人呢，见一次就给一次好处。
　　“太阳的，你们竟然不等我？”等到王锋赶到王大力他们订的饭店，推门进来的时候，发现众人吃的正开心，顿时就大叫了起来。
　　听了王锋的话，众人都没有理他，还是各吃各的，尤其是王大力，见到王锋，还冷哼了一声，显然对王锋十分的不满。
　　见状，王锋立刻做出一副十分委屈的样子，对王大力说道，“大力哥，我是真没得到什么好处，你没看到我的内劲一点都没提升啊？”
　　“看到了啊，不过我就是不想理你，你有问题吗？”王大力回应。
　　听了王大力的话，众人都哈哈大笑了起来，王锋的脸皮够厚，嘿嘿一笑，就坐了下去，开始和众人一起吃了起来，他们选择这是一家地道的京都涮羊肉馆子，在这初秋十分吃这个还是挺不错的。
　　王怡兰毕竟是王锋的姑姑，还是很关心王锋，见王锋坐下后，向他问道，“王锋，那些人是什么人啊？为什么要带你过去？”
　　晚上这顿饭只有王锋他们几个和孔熙，至于孔熙的那些室友因为知道这是孔熙要追求王怡兰才请客的，都没跟着当电灯泡，所以倒也不算有外人，毕竟都是各个家族的子孙，这些东西并不是秘密。
　　王锋也没隐瞒，将见到邹天一老爷子的事情说了一遍，当然，并没有说关于三皇符的事情，只是说了关于龙脉，龙气的事情。
　　“邹天一，那是阴阳门的老门主啊，你将龙气收走了，居然会这么轻易放了你？”孔熙听了王锋的话，十分惊讶的问道。
　　王锋听了孔熙的话，装出一副无奈的样子，说道，“都说了真不是我弄的，我只是看见了龙气所化的神龙，还没等我说出愿望呢，那个神龙就冲我冲过来了，我当时一害怕就闭眼了，等睁开眼睛那神龙就不见了。”
　　“许愿？你以为是在看七龙珠啊？”王大力听了王锋的话，撇嘴说道。
　　而孔熙听了王锋的话，却瞪大了眼睛，激动的问道，“望气？你居然能够望气？”
　　儒家也有望气的法门，这是为了辨别忠臣和奸佞用的，只不过想要炼成这个法门，必须先养出一口浩然气，否则的话根本没办法修炼这个法门。
　　孔熙是孔家嫡传子孙，自然懂得望气的法门，并且孔熙更是孔家这两千多年来为数不多炼成了这个法门的人，只是他没想到王锋居然也懂得望气。
　　儒家修炼的方式与其他家族，门派非常不同，不管是练气士，还是武者，为的都是修炼出内家真气，而儒家修炼的目的却是养出一口浩然气。
　　这一口浩然气说难练，也挺困难，但是说简单，那也很简单，因为修炼浩然气不需要天地灵气，不需要修炼内劲，只需要品行端正，心中有正道，加上悟透儒家经典便能够练出这一口浩然气。
　　孔熙今年只有二十岁，却天纵奇才，练出了浩然气，在天榜上排名第三，战力只在吕奉先之下，而他的战力还不是内劲，这绝对是另类中的另类了。
　　“一般一般，世界第三！”王锋很不要脸的回应。
　　孔熙本来还想在望气这件事情和王锋探讨一下，不过看王锋的样子，孔熙只能是摇了摇头，放弃了这个打算。
　　一群人热热闹闹的吃到了将近十点多才总算结束了，王锋，王大力，墨小红和阿宝并没有回学校，因为王海峰已经在京都大学附近给他们买了一套公寓，足够他们住了。
　　王怡兰住在京都大学里，这可美坏了孔熙，在与王锋他们分别之后，就充当起了王怡兰的护花使者，送王怡兰回去了。
　　阿宝和墨小红先回公寓去了，王锋和王大力则在路边等着阿福，没有多久，阿福就出现在了他们的面前。
　　“阿福爷爷，您来的可真快啊，不会是飙车了吧？”王锋看着五十多岁了还坚持自己开车的阿福，笑着问道。
　　阿福见到王锋，自然很高兴，笑了笑，向王锋问道，“你这么着急找我来做什么？你爷爷刚才还说要揍你呢，来了这么长时间都不回去看他。”
　　闻言，王锋和王大力先钻上了阿福的车，随后王锋才说道，“阿福爷爷，这事儿可不赖我，我是很想去看爷爷，可姑姑她非要拉我到处玩啊。”
　　听了这话，阿福笑了笑，没有在意，而王锋则是赶紧从他的背包里面拿出了一对重力镯和一对灵气腰带，一边递给阿福，一边说道，“阿福爷爷，这是我研究出来的灵气腰带和重力镯，送给您和爷爷的。”
　　“嗯？灵气腰带，重力镯？有什么用？”阿福惊奇的问道。
　　王锋听了阿福的话，连忙将灵气腰带和重力镯的用处说了出来，这让阿福双眼光芒闪烁，最后十分安慰的说道，“王家能有你，真是天大的幸事。”
　　“阿福爷爷，你这样夸我，我会不好意思的啦！”王锋听了阿福的话，一副欠踹港台腔的回答。
　　听了王锋的话，阿福将灵气腰带和重力镯这两样东西收了起来，然后说道，“你爷爷还让我问问你爸对回归王家的事情点头了没有。”
　　“阿福爷爷，这事儿还是缓缓吧，我爸那脾气不是一天两天了，爷爷着急也没用啊。”听到这件事情，王锋也很无奈。
　　阿福听了王锋的回答，无奈的点了点头，随即跟王锋说了两句，便开车离开了，而王锋和王大力则是开车向安全局总部赶来了。
　　借助墨家的实验室，王锋为王道和十二小队队长，老五他们都做了一条灵气腰带和重力镯，现在自然是去给他们送过去。
　　开车来到三河镇郊区那个小厂房，王锋拍了拍厂房的门，里面传出一个懒洋洋的声音，“通关口令。”
　　“我爸是王道！”王锋直接回答，而这句话正是王道的通关口令。
　　哗啦一声，铁门打开，只见一个个子不高，长的还有点猥琐的男人出现在王锋和王大力面亲，一边露出猥琐的笑容，一边说道，“唉哟，是总教官的儿子啊，你可来了，我们都等你很久了。”
　　“等我做什么？”王锋有些疑惑了。
　　小个子嘿嘿一笑，却没回答王锋的话，而是领着王锋和王大力向里面走去，来到地下总部，刚走出电梯，小个子就向前跑去，一边跑一边大叫，“各位队长，王锋来啦，你们快出来啊！”
　　随着这个小个子的大喊，很快，黑牛就从他的房间冲了出来，一边奔跑，一边怒吼，“王大力，你小子终于来了，快点，跟你牛爷爷大战三百回合！”
　　而跟着黑牛队长出现的还有其他队长，王锋凝眸一看，太阳的，居然十三个小队队长都在，并且全部都向他们这边冲了过来。
　　上次来这里的时候，王锋在王道闭关的地方看见了几个小队长，不过王锋到现在认识的也就只有鼠爷和老五，黑牛三个队长，其他队长他都不认识啊。
　　黑牛一马当先冲了过来，但是随后出现的一个人居然后发先至，愣是超越了黑牛，冲到了最前面，只见这个人看起来三十多岁的样子，身高至少一米九，浑身肌肉纠结，顶着一个大光头，上面刺着一个血红色的莲花，赤裸的上身则刺着一只金龙，看起来极为威武。
　　飞龙，这个第一个冲过来的居然是飞龙队长，而且王锋一眼就看出了飞龙居然也达到了罡劲，虽然只是罡劲初期，却也极为难得了。
　　王道手下十二个队长是以十二地支属相命名的，并且每一个身上都有相应的刺青，王锋虽然很多不认识，不过通过这些刺青却能够辨别出来。
　　“哈哈，王锋，听说你小子也罡劲了，正好，今天跟我好好打一场，你爸经常收拾我们，今天我要好好收拾你来报仇！”向前冲来的飞龙大叫起来。
　　闻言，王锋终于是明白了这些队长冲过来的目的了，嘿嘿一笑，王锋顿时战意冲天，大笑着说道，“飞龙队长，你想收拾我？那恐怕要让你失望了哦！”
　　话落，王锋一跺脚，罡劲圆满的内劲瞬间爆发出来，精钢打造的地面在王锋的这一脚之下竟然裂开了一道道的裂缝，随后王锋一飞冲天，犹如大鹏展翅一般向飞龙冲了过去。
　　轰隆隆，整个安全局总部都好像是在王锋这一脚下晃动了起来，除了飞龙之外，各个小队队长竟然在王锋这一脚之下都给震得摔倒在了地上。
　　这一幕震惊了在远处观战的所有队员，一个个都瞪大了眼睛，他们都没想到总教官王道的儿子居然这样猛，一跺脚，就让所有队长全军覆没了！
　　而正在向前冲的飞龙见到这一幕也傻眼了，而就在这个时候，王锋从天而降！


第127章 军训
　　上次王锋来这里的时候，除了几个闭关的队长之外，剩下的都在外面执行任务，所以当得到王锋来过的消息后，这些队长都后悔不已，于是一个个不再闭关，不再执行任务，就在这里等着王锋。
　　目的只有一个，那就是揍王锋一顿。
　　王道身为安全局总教官，对安全局每一个队员的训练都很严厉，飞龙他们这些队长更是被王道时不时的收拾一回，而他们在王道身上找不回场子，只能在王锋身上找机会了。
　　如今加上老五，一共十三个队长，终于等到了王锋到来，然而才刚一出手就被王锋震翻在地，一个个都瞪大了眼睛说不出话了。
　　那可是精钢打造的地面啊，居然被王锋一脚跺的裂开了一道道裂痕，直径足有十米，这一脚要有多大的力量才能够做到啊，所有队长都面面相觑。
　　而借助这一脚冲天而起的王锋犹如一只大鹏一般，从天空落下，直奔飞龙落下，这一幕印在了所有队长的心中，就算是王道，二十岁的时候也没有这样的实力！
　　十三个队长中实力最强的飞龙，前不久才刚刚突破到罡劲，还是入门阶段，本以为可以完胜王锋，但是王锋这一出手也是将他下了一跳，心中惊骇不已。
　　看着王锋那一脚的威力，飞龙知道自己做不到，立刻就明白王锋的实力比他还强，但是飞龙没有因为这样就退缩，相反战意更加浓烈，长啸一声，迎了上去。
　　飞龙修炼的是形意拳中的龙拳，一出手，双手如龙爪，与空气摩擦爆发出来的声音，就好像是龙吟虎啸一般，直接向王锋的右脚轰去。
　　犹如大鹏一般下落的王锋，右脚向飞龙踏去，似乎带有万钧之力，轰隆隆犹如雷鸣，与飞龙的龙爪撞在了一起，浩荡内劲碰撞，爆发出了更加尖锐的轰鸣。
　　咔嚓，咔嚓，飞龙脚下的地面再次出现了一条条裂缝，画面就定格在了这一刻，飞龙右手成爪撞在王锋的脚下，就好像是托着王锋一般。
　　被王锋一脚踏下的飞龙整个脸都涨红了，身体向下一顿，地面的裂痕再次扩大了一些，随即飞龙双腿一弯，看样子就要被王锋压倒。
　　见状，飞龙大叫一声，全身内劲爆发，右爪再次向上轰去，而让飞龙没想到的是王锋竟然借助他的这一爪飞了出去，身形犹如一只优雅的仙鹤一般，飘落在了地上，稳稳地站在了飞龙对面。
　　“飞龙叔，我可是来给你们带礼物的，你们就这样对我，让我太伤心了。”王锋看着飞龙，装出十分委屈的样子说道。
　　听了王锋的话，飞龙甩了甩酸麻的右手，看了王锋一眼，然后转身向后面其他队长大吼，“还愣着干什么？一起上啊！”
　　跟在后面的各位队长这个时候才如梦初醒，一个个大吼着冲了上来，见状，飞龙又转过头来，向王锋说道，“礼物要收，人也要揍，你小子就认命吧。”
　　“大力哥，一人一半，揍他们！”王锋听了飞龙的话，嘿嘿一笑，向王大力招呼了一声，也冲了上去。
　　王大力早就忍耐不住了，听了王锋的话，大吼一声，直接就火力全开，全身迅速变成了金色，就好像是一头猛兽一般冲了上去，与各位队长大战在了一起。
　　场面顿时就混乱了起来，王锋是罡劲圆满，王大力是罡劲大成，这就好像是狼入羊群一般，根本不需要全力就将飞龙他们这些队长揍得落花流水了。
　　一声声惨叫响起，整整持续了十几分钟，这让周围看好戏的那些队员都觉得毛骨悚然了，一个个都悄悄后退，生怕被殃及到了。
　　最后，除了王锋和王大力还站着，十三位队长全部都趴下了，而且一个个都鼻青脸肿的，模样都很惨，趴在地上在唉哟唉哟的大叫着。
　　“王锋，你小子太没良心了，枉我还守了你六年！”趴在地上，哼唧叫疼的鼠爷对王锋大叫了起来。
　　闻言，王锋笑着对鼠爷说道，“地鼠叔叔，这可不能怪我啊，我哪知道刚才偷袭的是你啊，要是早知道是您，我下脚就不会那么大力了。”
　　听了王锋的话，鼠爷无语，趴在地上不说话了，而黑牛却是大叫了起来，“王大力，你上次来才刚刚跟我打平，怎么这才两个月不见就这么厉害了？”
　　“嘿嘿，黑牛叔，哥哥我是天才啊，怎么样？是不是特别羡慕？”王大力听了黑牛的话，一脸得意的说道。
　　黑牛听了王大力的话，瞪着眼睛不说话，不过那剧烈起伏的胸膛可以知道他现在的心情是多么的糟糕，而其他队长听了王锋，王大力的话也都无奈的很。
　　他们十三个人，实力最低的都化劲大成了，一起围攻王锋他们两个，居然被轻松撂倒，这要是传出去，他们的面子还往那里放啊！
　　“少废话，你刚才说的礼物呢？”飞龙一边吸着冷气，一边说道。
　　飞龙也被揍得鼻青脸肿，这让都已经要奔四十岁的飞龙脸上跟火烧一样，这次丢脸可是丢大了，要是再拿不到王锋说的礼物，那可就亏大了。
　　听了飞龙的话，王锋从他的背包里拿出来一根根灵气腰带，和一个个重力镯，对各位队长说道，“各位叔叔，这是我研究出来的灵气腰带和重力镯，对提升实力很有好处，算是给你们的赔罪了。”
　　听到这两样东西的名字，各位队长的眼睛就是一亮，他们可都是精英中的精英，一听就明白这两样东西有什么用处，只见刚才还趴在地上唉哟大叫的各位队长一个个都窜了起来，从王锋手中抢过了礼物。
　　飞龙等人先将灵气腰带系在了腰上，没多久就感觉到了这灵气腰带的好处，一个个都露出了震惊的神色，随后一个个都看向了自己手中的重力镯。
　　“王锋，你是说这东西可以改变重力？”飞龙激动的向王锋问道。
　　身为一个武者，飞龙当然明白这个东西的意义，有这个重力镯的辅助，他们各个队长的实力绝对可以突飞猛进，更上一层楼。
　　闻言，王锋点了点头，随即介绍了一下重力镯的作用，飞龙等人迫不及待的就戴了起来，感受着周围重力的变化，飞龙等人脸上的喜色更浓。
　　“王锋，你们现在能适应几倍重力啊？”飞龙貌似随意的问道。
　　直到王锋介绍了重力镯的作用，飞龙他们才终于发现王锋，王大力两个人的双手，双脚都各自有一个重力镯，这让飞龙他们的脸色都不自然起来，难道说王锋他们两个刚才战斗的时候居然开着重力镯吗？
　　听了飞龙的话，王锋嘿嘿一笑，说道，“大力哥现在可以承受三倍，我也就勉强可以承受四倍吧。”
　　飞龙等各位队长听了王锋的话都瞪大了眼睛，因为这意味着王锋和王大力要是不佩戴重力镯的话，岂不是实力还要增加三四倍吗？
　　“你们两个变态！”飞龙憋了很久才憋出了这样一句话。
　　听了飞龙的话，王锋和王大力更加得意起来，看着王锋的样子，飞龙他们是真的想走王锋他们两个一顿，可惜，这个愿望暂时是实现不了了。
　　因为王道还在闭关，所以王锋将特别为王道知道的进化版灵气腰带和重力镯交给了飞龙，就跟王大力离开了安全局，回家去了。
　　第二天早上，王锋，王大力，阿宝和墨小红四个人吃了早饭，来到京都大学的操场上，看见一辆辆军车停在操场上，昨天他们就被通知了今天要被拉去军训。
　　对于军训，王锋和王大力自然不想参加，有这个时间还不如多修炼一下呢，只是王怡兰可是他们的辅导员，要是不去的话，那可就倒霉了。
　　乘坐军车来到了京都大学指定的军训基地，领了军训服和各种洗漱用具之后，王锋他们这一班的学生就被集合到了一块操场上，而此时在这个操场上已经有大大小小数十个队伍了。
　　因为京都大学的学生很多，所以军训是分批进行的，金融管理专业是京都大学中学生最多的一个专业，所以第一批来军训的自然是王锋他们了。
　　负责王锋他们这个班的教官是一个小个子，长相普通，肌肤黝黑，不过却很精壮，双眼很有精神，笔直站在王锋他们班的前面，刚要讲话，却忽然愣住了。
　　“我太阳的，大力哥！”站在队伍前面的军训教官忽然大叫了起来，然后直奔王大力走了过去。
　　王大力一开始也懵了，看着冲到他面前，一脸激动的教官，却是一时间想不起来是谁了，最后还是教官大叫着说道，“大力哥，我是小鹿啊。”
　　“哎呀，还真是你小子啊？不错啊，都是班长了。”王大力听到小鹿教官的话，终于想起来了，脸上也露出了笑容。
　　听了王大力的话，小鹿教官似乎有些不好意思，不过马上就看见了站在王大力旁边的王锋，顿时就绷直了双腿，向王锋敬礼，喊道，“锋哥！”
　　王锋是第一眼就认出了小鹿，见到小鹿敬礼，也回敬了一个军礼。
　　这一幕让王锋班上的几十号学生都瞪大了眼睛，他们玩玩没想到全国高考状元的王锋居然这么厉害，连军训教官都要给他敬礼！


第128章 光明正大的偷学
　　学习成绩第一，长的帅，还有一个漂亮的不像话的女朋友，如今连军训教官都要喊一声“锋哥”，这样的一幕让班上的男生们心中都哀嚎了起来，至于女生，自然满眼都是小星星了。
　　王锋向小鹿教官回礼之后，笑着问道，“你怎么到这里了？”
　　三年前王锋和王大力去当兵，去的是川省军区，跟京都这里可不是一个军区，而京都大学军训的教官怎么出现了川省军区的士兵呢？王锋有些不解。
　　“锋哥，你是不知道啊，自从你和大力哥走了之后，咱们团班长以上的都被调到这里了，谁都不知道是怎么回事儿啊。”小鹿教官向王锋说道。
　　听了他的话，王锋倒是有些明白了，这肯定是王家做的，以王家在军中的势力，想要做这样的事情自然很轻松，而小鹿他们所在的这个团也算是沾王锋的光了。
　　点了点头，王锋没有在这个问题上纠缠，开口向小鹿教官说道，“小鹿，给我们班找一个凉快一点的地方，另外训练的时候差不多就行了，别把咱们团里那一套弄到这儿了。”
　　“是，锋哥。”小鹿教官听了王锋的话，立刻立正敬礼，然后又跑到了队伍前面。
　　班上的同学都听到了王锋的话，一个个都露出了兴奋的笑容，虽然是九月份了，天气已经转凉，但是穿着军训服还是很热啊，要是能够有一个凉快地方当然最好啦，尤其是他们班的军训还能轻松一些，这就更让他们兴奋了。
　　这一片训练场极为广阔，但是周围却没有多少树，唯有一块地方有那么三两棵树，不过已经被人占了，不过小鹿教官却没有管这个，直接拉着队伍就向那边跑去。
　　“王大头，赶紧将地方让出来！”跑到这一片阴凉地方的时候，小鹿教官兴奋大叫了起来，那样子就好像是地主家的狗腿子一般。
　　占了这块阴凉地方训练的是这个负责军训的所有班长中实力最强的，外号就王大头，不仅个子高，身体壮，脑袋更是格外大，所以才有这个外号。
　　王大头正在对他班上的同学训话，听了小鹿的话，转过头来，大声说道，“小鹿子，你是找揍是不？居然敢来跟我叫板？”
　　“嘿嘿，王大头，我就跟你叫板怎么了？有本事你别让啊！”小鹿教官听了王大头的话，立刻叫嚣了起来。
　　原本王大头班上的同学见到小鹿教官让他们让出这块风水宝地，当然是很不满，不过一看到似乎有好戏，一个个却都兴奋的看着。
　　王大头也想在这个班上的同学面前显摆一下，听了小鹿教官的话，双手一握，捏的咯嘣，咯嘣直响，说道，“小鹿子，你还真本事了啊，我倒要看看你凭什么这么狂！”
　　“凭什么？就凭锋哥和大力哥在我班上！”小鹿子听了王大头的话，得意大笑。
　　只是听到王锋和王大力的名字，王大头就浑身一颤，连忙向小鹿教官背后看了过来，在看到王锋和王大力之后，又是浑身一颤，连忙屁颠屁颠的跑了过去，向王锋和王大力叫道，“锋哥，大力哥。”
　　当初在新兵训练的时候，王大头仗着自己有些武功底子，那也是一个刺头儿，结果被王大力狠狠的揍了一顿，收拾的服服帖帖了。
　　“大头，你越来越牛啦。”王大力笑着说道。
　　听了王大力的话，王大头顿时一缩脖子，连忙说道，“大力哥，你就别寒碜我了，我也就敢在他们面前耍一下，在你面前我哪敢啊。”
　　“行了，你和小鹿赶紧开始军训吧，我和大力去找团长聊天去了。”王锋听了王大头的话，笑着拍了拍王大头的肩膀说道。
　　王大头听了王锋的话，更加紧张起来，他可是知道王锋是比王大力还要恐怖的存在，连忙说道，“锋哥，你放心，我这就把地方让出来。”
　　“不用，这地儿不是挺大的嘛，足够两个班训练了。”王锋听了王大头的话，看了一眼这块风水宝地后笑着说道。
　　听到王锋这样说，王大头松了一口气，要是真的将这块地方让出去，王大头在学生面前丢了面子是小，要是引起了学生们的情绪，那就不好了。
　　所以王锋说让两个班一起在这里训练，王大头自然是求之不得，虽然这样一来又有些拥挤，不过只要不走正步，原地转上几圈还是绰绰有余的。
　　王大头刚要答应，谁知道就在这个时候，王大头班上忽然传来一个声音，“教官，你怎么这么怂啊？他们算什么，凭什么让我们让？”
　　随着这个声音，王大头这个班上走出一个男生，身高足有一米八，长相中等，跟王大力一样剃了一个大光头，身上肌肉鼓起，很是壮硕。
　　“嗯？居然还有一个高手？”听到这个声音，王大力向那边看去，看见走出来的这个男生，笑着说道。
　　当然，这所谓的高手是指在普通人中，而这个已经化劲大成的男生要是在王锋他们两个面前叫嚣，那可就不够看了。
　　走出来的男生听见王大力的话，哼了一声，随即将目光看向了王锋，说道，“大佛寺弟子悟尘，你是王锋是吧？只要你能胜了我，这块地方就归你们。”
　　王锋对这个悟尘倒是也认识，因为这个悟尘是天榜第四，大佛寺这一辈弟子中最出色的，年纪轻轻就已经将大佛寺各种绝技全部修炼成功了，虽然只是名列天榜第四，却也不可小觑。
　　自从电影《大佛寺》播出之后，华国人尚武之风愈演愈烈，无数华国人小孩儿涌向了大佛寺学武，不过即便成为了大佛寺弟子也不代表一定要做和尚，同样还是可以上学，结婚生子的。
　　王大头见悟尘走出来闹事儿，当时就要发怒，不过一听到王大力说悟尘是高手，他就退到了一边，这事儿他可不敢掺合。
　　“你确定你能代表你们班上所有人的意思吗？”王锋向悟尘问道。
　　闻言，悟尘向后看去，刚才他是见到了王锋后一时冲动，这才走了出来，但要是说代表整个班所有学生的意思，悟尘倒是不敢肯定了。
　　见到悟尘犹豫，王锋笑着说道，“算了，不用问他们了，我跟你比一场，你输了的话，你们班同学也不用离开。”
　　“要是你输了呢？”悟尘听了王锋的话，十分不服气的说道。
　　闻言，王锋笑着摇了摇头，对他说道，“你先赢了我再说吧。”
　　这个悟尘虽然出来闹事儿，不过王锋也看出来了，悟尘纯粹就是想跟王锋比试一场，想要证明他比王锋厉害，倒是没有要踩王锋的意思，要不然刚才悟尘也不会犹豫了。
　　悟尘听了王锋的话，双眸精光一闪，也不再废话，直接出手。
　　只见悟尘一跺脚，身体猛地向前窜去，随即一脚横扫，向王锋身上扫了过来，这是大佛寺的如影随形腿，一旦施展开来，如风一样缠着对手，直到将对手击倒。
　　化劲大成的悟尘，这一脚蕴含的内劲自然极强，而且也没有留情，毕竟王锋是传说中战胜了天榜第二吕奉先的人物，要是不用全力，输的就会是他了。
　　面对悟尘的攻击，王锋站在原地，动都没动，只是在悟尘一脚扫过来的时候，伸手一掌拍在悟尘的腿上，将他拍了回去。
　　在右腿和王锋的手掌接触的瞬间，悟尘就感觉到一股浩荡内劲传了过来，身体不由自主的就向转了过去，被推飞了出去。
　　这让悟尘心中一惊，知道他还是小瞧了王锋，从王锋这一掌就让悟尘知道，王锋的实力还在他之上，只不过这更加刺激了悟尘的战意。
　　稳住身形之后，悟尘再次冲上去，如影随形腿连环施展开来，一腿接着一腿向王锋扫去，不过都被王锋轻松推了回去。
　　两个班上的同学也都多多少少练过几招，只不过却从来没有见过这样的比试啊，一个个都兴奋的欢呼了起来，华国尚武之风浓郁，对于这样的比试自然极为兴奋。
　　悟尘见到如影随形腿根本奈何不了王锋，马上变招，罗汉拳，般若掌，一指禅等大佛寺绝技一一施展出来，而王锋始终都只是轻轻一掌就化解了悟尘的攻击。
　　王锋也是早就看过《大佛寺》这个电影，对于大佛寺绝技自然很好奇，所以见到号称大佛寺百年难遇的天才弟子，王锋当然要偷学几招了。
　　在过目不忘大招之下，悟尘施展出来的一招一式都被王锋记住了，这让王锋极为兴奋，更加期待悟尘施展出更多绝技。
　　反观悟尘则是越打越觉得不对劲，最后猛然醒悟，直接一个闪身跳了出去，瞪着眼睛看着王锋，脸上的表情十分负责，向王锋质问，“你是不是在偷学大佛寺绝技？”
　　“你看你这话说的，我哪里有偷学？我这是光明正大的在学好不好啊？”王锋听了悟尘的话，笑着说道。
　　听了王锋的话，悟尘被气得差点没吐血，他这里费尽心思，用各种绝技对付王锋，结果王锋却是在偷学他的绝技，这事儿真的不能忍！


第129章 孤狼
　　作为大佛寺百年难遇的天才，悟尘当然不是傻瓜，所以打着，打着就看出了王锋在偷学大佛寺绝技，这让悟尘心中怒火冲天。
　　当然，倒不是因为王锋偷学大佛寺绝技，悟尘才怒火冲天，作为华国知名度最高的门派，大佛寺绝技其实有很多简单版本在市面上流传，让悟尘生气的是王锋居然在跟他比试的时候偷学，这也太不把他放在眼里了。
　　看着对面得意洋洋的王锋，悟尘心一横，再次向前冲来，虽然明知道自己不是王锋对手，但是被王锋这样轻视，怎么有人能够忍得下来？
　　而且这一次出手，悟尘变招的速度明显增加了很多，他当然不知道王锋有过目不忘这个大招，所以在悟尘看来，自己的速度变快了，王锋还怎么偷学？
　　化劲大成的武者，在普通人眼中绝对是高手了，悟尘出手的时候，内劲爆发，与空气摩擦产生的轰鸣，引得周围看热闹的学生们一阵阵的欢呼。
　　因为华国尚武，所以这样的比试很常见，周围的同学见到悟尘内劲纵横，也只是觉得悟尘很厉害，倒是没有太多的想法，而反观王锋，则显得太平淡了。
　　王锋自始至终都站在那里不动，用一只右手化解着悟尘的所有攻击，并且没有内劲纵横的场面出现，却能够将悟尘所有的攻击都化解，这让看热闹的学生们都非常奇怪，不清楚这是怎么回事儿。
　　而因为这边的比试，凑过来看热闹的越来越多，最后所有学生都聚集了过来，就连各位教官也都凑了过来。
　　悟尘不断变幻着各种大佛寺绝技，一次次的向王锋发起进攻，然而直到最后将所有内劲都耗尽了，却连王锋的衣角都没有碰到，这让悟尘大受打击。
　　“怎么不打了啊？大佛寺不是号称有七十二绝技嘛，你这才用了几种？哦，你累了啊？那就休息一会儿再来。”王锋看着坐在地上喘气的悟尘，笑着问道。
　　听了王锋的话，悟尘瞪了王锋一眼，却没有说话，一开始他是对王锋不服气，但是现在却服了，王锋的实力超越他太多，根本就不再一个层次。
　　见到悟尘不说话，王锋走过去，蹲在悟尘的身边，拍了拍悟尘的肩膀，说道，“给你个建议，你武学天赋很好，但是学的太多了，要是能够专精一样，想必成就会更大，记住，你不是像我这样天纵奇才，无上神武，就不要逞强练那么多了。”
　　听了王锋的话，悟尘无语的看着王锋，见过不要脸的，没见过这么不要脸的啊，还天纵奇才，无上神武，他也真能说出口！
　　“你厉害，我就不相信你刚才将我施展的绝技都学到手了！”悟尘虽然鄙视王锋，也非常不服气，但是听了王锋的话，他还是觉得有些道理，只不过自尊心作祟，才会这样嘴硬。
　　王锋听了悟尘的话，站了起来，向悟尘说道，“就知道你不服气，那今天就让你彻底服气了。”
　　话落，王锋的气质陡然发生了巨大的变化，原本只是一副平凡的少年，却瞬间变得神采飞扬，锋芒毕露起来，强大的气场从王锋身上释放了出来。
　　从王怡兰那里知道王道给自己取的名字就是希望他锋芒毕露，所以王锋从不刻意低调，他就是要让所有人知道他就是高手！
　　当年王道在京都笑傲群雄，不仅将各个家族的子孙收拾的一点脾气都没有，而且还让很多美女竞相追逐，身为王道的儿子，王锋在这一点上绝对不能掉链子。
　　神采飞扬，锋芒毕露的王锋，一跺脚，顿时，水泥地面上就出现了蛛网状的裂痕，迅速的向周围蔓延了过去，好在王锋用的力量并不大，要不然周围看热闹的同学都要被震翻，不过就算是这样，还是引起一阵阵的尖叫。
　　看热闹的同学迅速的向两旁退去，而看到这一幕的王大力则是撇了撇嘴，极为不爽的说出了两个字：骚包！
　　一脚之后，王锋随即就开始施展大佛寺的各种绝技，这些都是他刚才从悟尘那里偷学来的，施展的顺序也跟悟尘刚才施展的顺序一样。
　　如影随形腿，罗汉拳，金刚掌等绝技从王锋手里施展出来，与悟尘施展的一模一样，但威力和味道却有很大区别，周围看热闹的同学虽然不知道什么叫拳意，却也能够看出王锋施展出来的比悟尘要厉害的多。
　　站在远处的悟尘看着王锋施展出来的大佛寺绝技立刻就傻眼了，因为王锋施展的所有招式都是他刚才施展出来的，这就说明王锋刚才真的是在偷学，并且在那样的情况下将他的每一招每一式都记住了。
　　不止如此，身为大佛寺百年难遇的天才，悟尘自然是看出了王锋施展的每一种大佛寺绝技都蕴含着每种绝技的精髓，而这些精髓正是他没有领悟出来的。
　　这个时候，悟尘终于重视起了王锋刚才说的话，双眼中精光闪闪，盯着王锋施展的每一招每一式，用心的体悟着，这可是难得的机会。
　　等到将最后一招施展出来，王锋周围十米的地面已经破烂不堪了，而王锋站在中央，得意的叉着腰，享受着同学们注视的目光，得意的说道，“怎么样？哥哥是不是天纵奇才，无上神武？”
　　听着王锋不要脸的话，周围看热闹的同学一阵哄笑，本来像王锋这样的高手，在普通人眼中自然是高高在上的存在，但是王锋这样不要脸的姿态，却让周围的同学觉得王锋并没有拒人于千里之外。
　　“神武个屁！王锋，谁让你把地面弄坏的？今天你要是不给我弄好，看我怎么收拾你！”就在王锋说完，一个炸雷一般的声音在人群后响起。
　　随后，一个身材高大的中年人走了过来，这个人虽然相貌平平，但是一双眼睛极为有神，尤其是浑身上下都透着一股刚正不阿的气息。
　　王锋见到来人，脸上露出了惊喜的神色，上前一把就搂住了来人的肩膀，笑着说道，“大炮团长，你怎么也在这儿啊？我可想死你了。”
　　“你想个屁，一走就两年，也没见你给我打个电话！”被称作大炮团长的中年人叫做张雷，说话的声音就好像是放炮一样，所以才有了这个外号，而此时大炮团长听了王锋的话，却板着脸十分不高兴的说道。
　　王锋听了大炮团长的话，也是板起了脸，然后十分不满意的说道，“大炮团长，你怎么能这样说自己呢，你在我心中可是亲人，怎么是一个屁呢！”
　　听了王锋的话，周围看热闹的同学自然是大声哄笑起来，一个个教官也很想笑，却都努力的憋着，心中十分羡慕，也唯有王锋敢跟张大炮这样开玩笑。
　　大炮团长听了王锋的话，一时间还没反应过来是什么意思，不过等到反应过来的时候也咧嘴笑了起来，两年了，终于有人敢跟他这样开玩笑了。
　　王锋倒是没有乱说，当初王锋和王大力在新兵营的时候，王大力将所有刺头新兵都揍了一遍，按理说要是出现这样的情况，王锋和王大力肯定要倒霉，不过这一切都被张大炮给压了下来。
　　并且在之后的日子里，王锋和王大力也经常受到张大炮的照顾，所以王锋和王大力都很感激张大炮。
　　“走，陪我喝两杯去。”张大炮咧嘴笑着向王锋说道。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，点了点头，张大炮那里可是有不少好酒，以前王锋和王大力就没少偷张大炮的酒，不过都没有被张大炮发现罢了。
　　当然，张大炮自然明白是谁偷了他的酒，他所在的团，能够有能力在他张大炮眼皮子底下偷酒喝的也就王锋和王大力了。
　　王锋，王大力，阿宝和墨小红四个人就要跟着张大炮离开，这让周围看热闹的同学十分羡慕王锋他们不用军训，不过他们只能认命，谁让他们没有王锋的本事呢？
　　“悟尘是吧？走，喝两杯不？”在临走的时候，王锋向还在沉思的悟尘说道。
　　听了王锋的话，悟尘抬起了头，看着王锋，神色无比复杂，虽然今天被王锋“羞辱”了，不过王锋对他的帮助也很大，这样说来，悟尘倒是不知道该恨王锋，还是要感谢王锋了。
　　“喝，为什么不喝！有便宜不占是王八蛋！”最终悟尘洒脱一笑，咧嘴说道。
　　悟尘已经明白跟王锋的差距很大，他也不知道这辈子还能不能超越王锋了，所以做王锋的敌人显然不明智，既然如此还不如干脆一点。
　　听了悟尘的话，王锋嘿嘿一笑，对张大炮说道，“大炮团长，有人要占你便宜啊，这事儿我不知道你能不能忍，反正我忍不了！”
　　王锋的话又是引起了周围同学的哄笑，张大炮气得直接给了王锋一个爆栗，然后才大笑着向前走去，王锋他们跟在后面，向军训基地的食堂走去。
　　只是在通往食堂的小路上，才走到一半，王锋就停了下来，向着旁边的小树林说道，“孤狼，你就不要再藏了，出来吧。”
　　闻言，悟尘和张大炮都是一惊，他们两个也算是高手，结果有人潜伏在他们身边，他们竟然一点都不知道。
　　而随着王锋的话落下，一个阴影从旁边的小树林里走了出来。


第130章 重逢
　　从小树林里走出来的是一个男人，看年纪二十多岁，身材中等，相貌也绝对中等，属于那种放在人群中绝对发现不了的，不过这个男人的眼神却极为凌厉，阴狠，感觉就好像是一头饿狼盯着你一般。
　　“你是孤狼？世界杀手排行榜第一那个孤狼？”悟尘听到王锋喊这个男人的名字，开始还没在意，不过马上就大叫了起来。
　　被称作孤狼的男人听了悟尘的话，轻轻的看了一眼悟尘，瞬间，悟尘就感觉自己的汗毛乍起，一股危险到极点的感觉萦绕在他的心头，这让悟尘立刻就绷紧了神经，紧张的看着对面走过来的孤狼。
　　王锋见到这样的情况，无奈的说道，“孤狼，你能不能正常一点啊？拜托，虽然你是杀手，也别总是一副要杀人的样子好不？”
　　听了王锋的话，孤狼才收回了看着悟尘的目光，这让悟尘瞬间就放松了起来，危险的感觉消失不见了，而到了这个时候他才知道自己跟对方的差距。
　　这种差距不是实力上，而是精神境界上，悟尘从小在大佛寺中修炼，虽然实力很强，却从来没有杀过人，跟孤狼根本不在一个层次。
　　“王锋，我帮你解决了三十六个想要你命的人，咱们两个的帐清了。”孤狼看着王锋，声音沙哑，就好像是一个苍老的老人一般。
　　听了孤狼的话，王锋露出了疑惑的神色，向孤狼问道，“想要我命的人？怎么会呢，我这个人向来与人为善，连小蚂蚁都不舍得踩死，怎么会有人要我的命呢？”
　　“你的赏金已经达到八十亿了。”孤狼听了王锋的话，冷冰冰的说道。
　　闻言，王锋露出一副恍然大悟的样子，笑着说道，“孤狼，你说的是这事儿啊，你弄错了吧，我可从来没有让你帮我解决啊，当初我救你的条件可是说你帮我做一件事情，不过只能是我指定的事情啊。”
　　孤狼听了王锋的话，盯着王锋，眼神闪着寒光，沉默不语，当初王锋和王大力无意间救了身受重伤的孤狼，而孤狼为了不欠王锋的，就说可以为王锋做一件事情。
　　结果这段时间出现了一个刺杀王锋的悬赏，于是孤狼就暗中将一个个想要来刺杀王锋的给解决掉了，而且孤狼认为帮王锋杀了三十六个敌人，这已经可以还王锋的恩情了。
　　但让孤狼万万没想到的是王锋居然不认账，该死的！
　　闪烁着寒光的孤狼紧紧盯着王锋，一副要和王锋拼命的样子，见状，王锋笑着走了过去，搂住了孤狼的肩膀，笑着说道，“孤狼，别这么较真不行啊？我当初就是跟你开个玩笑，你以为我是那么小心眼儿的人，救了你，你就必须报答我啊。”
　　听了王锋的话，在场的人，除了孤狼之外，其他人都翻了翻白眼，对王锋极为鄙视，这是无耻到了一个境界才能够说出这样的话啊。
　　被王锋搂住了肩膀的孤狼，身体明显一僵，显然，孤狼并不习惯朋友间这样亲密的动作，肩膀抖了抖，想要甩开王锋的手臂，却被王锋紧紧搂住了。
　　“你说，你想要我做什么？”孤狼忍着怒火向王锋问道。
　　王锋听了孤狼的话，嘿嘿一笑，说道，“来得早不如来得巧，孤狼，今天你算是来巧了，走，跟我们喝酒去，只要你能将我们都喝倒了，咱俩的事儿就两清了。”
　　孤狼听了王锋的话，瞪着眼睛看王锋，他没想到王锋居然想出了如此奇葩的报答方式，只是喝顿酒就能够报答救命之恩吗？
　　“你什么眼神儿？不相信我的话啊？我王锋天纵奇才，无上神武，说出的话就跟泼出去的水一样，绝对不会收回来的！”王锋看着孤狼疑惑的样子，扬头说道。
　　王锋也很奇怪这段时间怎么就没有杀手来刺杀他了，原来都被孤狼解决了，虽然说王锋并不需要，不过孤狼也算是为他解决了不少麻烦，所以王锋当然不会为难孤狼了。
　　“行了，别墨迹了，赶紧走吧。”张大炮听了王锋的话，有些不耐烦的说道。
　　随后一群人就向食堂走去，而这顿酒的结果却是王大力，悟尘，张大炮和孤狼都被王锋灌倒了，在拼酒这方面，王锋同样是高手。
　　接下来的日子很平淡，半个月后军训终于结束，王锋他们再次回到了京都大学，而经过这半个月的时间，班上的同学都差不多熟悉了。
　　今天是京都大学正式上课的日子，而王锋他们班今天的第一堂课就是国际金融管理，上课的地方是一个大教室，与王锋他们一起上课的还有另外两个班的学生。
　　对于大学的这些课程，王锋当然没有兴趣，尤其是金融管理这样的专业，王锋更是一点兴趣都没有，有王家的势力，王锋根本就不需要为自己的前途着想。
　　而且王锋现在拥有的财富已经够他生活一辈子了，也不需要像一般同学那样为了钱途打拼，所以这样的课程对王锋来说实在是没什么必要。
　　但是王锋还是跟同学们一起来上课了，这是因为王锋的妈妈希望王锋是一个大学生，他这是为了满足妈妈的心愿。
　　况且王锋现在是罡劲圆满了，想要突破到内劲混元一体的混元劲已经不是靠修炼就能够做到的了，所以王锋现在也多了不少时间。
　　上课的铃声响起，因为是大一学生，都还保留着以前高中时候的习惯，在铃声响起以后，同学们都坐好，安静了下来。
　　就在这个时候，一阵哒哒哒的高跟鞋声音响起，接着一个抱着课本，穿着一件职业套装，前凸后翘，长的极为漂亮的年轻女子走了进来。
　　这让在座的同学们都眼睛一亮，他们以为这一门课程肯定应该是一个老教授来教，没想到居然是一个这么年轻的女老师，关键还这样的漂亮！
　　本来趴在课桌上有些无聊的王锋，在看见这个人走进来的时候，一下子就站了起来，满脸的惊喜，大声喊道，“云心姐！”
　　没错，走进来的这个人就是李云心，她本来就是京都大学的学生，后来又考上了京都大学的研究生，三年研究生毕业后，李云心又考上了京都大学的博士生，如今二十八岁的李云心是京都大学博士生一年级的学生。
　　而李云心所学的专业也是金融管理，所以在她申请要来大一当老师的时候，自然很容易就批了下来，成为了王锋他们的国际金融管理科目的老师。
　　随着王锋的大喊，一瞬间，整个教室所有学生的目光都聚集到了王锋的身上，三个班的学生都在军训的时候看见过王锋和悟尘的比试，而且也看见过王锋和阿宝出双入对，却没想到王锋和眼前的漂亮老师还有一腿！
　　李云心今年二十八岁了，但是光看长相一点都不像，还是跟二十岁的小姑娘一样，但是在李云心身上却有着一股很成熟的气息，这样的反差，更是让李云心充满了诱惑力。
　　站在讲台上的李云心，在听到王锋叫声的时候，轻轻抬头向王锋所在的方向看去，在看到王锋的时候，李云心的双眼里也露出了一丝笑意，只是当看见坐在王锋身边的阿宝的时候，李云心的双眼中却闪过了一丝暗淡。
　　自从上次在云省分别，他们已经三年没有见面了，虽然偶尔会通电话，但是李云心在独处的时候都会经常想起王锋，想起跟王锋相遇之后的每一次见面发生的事情，每一次都会陷入沉醉。
　　李云心不知道自己在什么时候喜欢上了王锋，却一直都不敢表明自己的心意，一来是因为她比王锋大了整整八岁，二来自然是因为王锋身边有阿宝。
　　来当王锋他们班的老师，李云心也不知道是自己一时冲动，还是就想来多见见王锋，而现在真正见到了王锋，李云心又不知道自己改如何面对了。
　　王锋可没有理会班上同学的目光，站起来之后就向讲台跑去，然后在所有同学震惊的目光中，一下就将李云心拥抱进怀里。
　　李云心本来想躲，却怎么能躲开，而且似乎她的心里也在期待这个拥抱。
　　当王锋将李云心搂进怀里的那一瞬间，整个教室都爆发出了惊人的起哄声，一个个男同学就像是打了鸡血一般，使劲儿的拍着桌子，而女生们则都是很羡慕李云心，这可是相当浪漫的一件事情啊。
　　“阿宝，这事儿我不知道你能不能忍，反正我是不能忍。”墨小红看着讲台上的王锋和李云心，一副幸灾乐祸的用王锋说过的话向阿宝说道。
　　至于王大力则是紧紧闭嘴，根本不敢掺合进去。
　　看着王锋将李云心搂进了怀里，再听到墨小红的话，阿宝却没有生气，而是轻笑着说道，“葵花宝典我早就给他预备好了，既然他想练，我当然不会拦着。”
　　听了阿宝的话，墨小红看着讲台上的王锋，自然是十分得意的笑了起来。
　　“臭流氓，快放开！”李云心红着脸向王锋低声娇喝起来。
　　刚开始的时候，李云心被王锋搂进怀里，确实是让她有些感动，但是很快她就发现不对了，因为王锋居然无耻的挤压着她胸前的丰满！


第131章 琴棋书画
　　“云心姐，你又胖了哦。”王锋轻声在李云心的耳边说道。
　　从王锋嘴里呼出的热气，王锋身上的阳刚气息，更是让李云心俏脸通红，身子一软就要倒在王锋的怀中，好在王锋及时的扶住了李云心，这才没让李云心出丑。
　　而且王锋也知道在这大庭广众之下不能够太过分了，随后就放开了李云心，而就在两个人分开的时候，李云心的心中忽然感觉空落落的，竟然有要哭的冲动。
　　“王锋同学，你竟然敢公然调戏你的老师，给我出去罚站！”李云心稳定了一下心神，瞪着王锋说道。
　　闻言，班上的同学自然大声哄笑起来，而王锋则是一边向后面座位走去，一边对李云心说道，“云心姐，大学可没有体罚了哦。”
　　李云心当然不是真的要让王锋去外面罚站，见到王锋走了回去，横了王锋一眼，整理了下秀发，这才将目光看向了班上的同学，表面上看上去很镇定，只是看着同学们的目光，李云心的俏脸还是不断的发烫着。
　　走回自己的座位上，王锋看见墨小红一脸的怪笑，立刻说道，“小辣椒，你是不是又说我坏话了？你最好巴结着点我，我才会考虑将大力哥的风流史告诉你哦。”
　　“王锋，没有你这样玩的啊，你花心就花心吧，干嘛带着我啊。”王大力听了王锋的话，连忙反驳，只是那双眼睛中却满是心虚。
　　果然，听了王锋的话，墨小红的炮火直接转到了王大力的身上，一双小手在王大力的腰间软肉游走着，而王大力只能辛苦忍着。
　　王锋随后将目光看向了阿宝，却看见阿宝正一脸平静的看着前面，听李云心在讲课，这让王锋暗叫糟糕，刚才太激动，有些得意忘形了啊。
　　“阿宝，我这样一个天纵奇才，无上神武的男人，要是只有一个媳妇儿，你说是不是太亏了啊？人家轩辕黄帝都有三千个妃子呢，我怎么都要比他强吧？”王锋厚颜无耻的向阿宝说道。
　　听了王锋的话，阿宝斜眼看了王锋一眼，然后收回目光，轻声说道，“看来你是实力越高，胃口越大了啊，原来想当韦小宝，现在居然想要超越轩辕黄帝，看来你是做男人做够了。”
　　“没够，一点都没够！阿宝啊，就算是要我做东方教主，那也要等咱们洞房了以后啊，要不然你多吃亏啊。”王锋听了阿宝的话，捂着裤裆，无耻的说道。
　　听了王锋的话，阿宝的俏脸红了一下，横了一眼王锋，却是不再搭理王锋了。
　　见阿宝不说话了，王锋只能无聊的趴在桌子上，一边听着李云心讲课，一边琢磨着要如何达到混元一体的混元劲。
　　“看来只能去其他护陵家族和灭秦联盟走走了。”思考了很久，王锋这才打定了主意。
　　王锋现在是钢筋圆满境界，但是这个境界并不是王锋自己辛苦修炼来的，而是那个神秘石人给王锋提升上来的，所以王锋一直都觉得存在隐患，而他现在迟迟无法将内劲凝为混元一体就是隐患的体现。
　　如果王锋的罡劲圆满是他自己修炼来的，那么到这个境界以后，自然水到渠成就可以将内劲凝为混元一体，达到传说中的混元劲，从而凝练出内家真气。
　　对于这个隐患，王锋早就发现了，所以上次和悟尘比试的时候，王锋才会偷学大佛寺绝学，为的就是寻求解决办法，但即便是后来王锋将大佛寺七十二绝技都从悟尘那里学来了，也还是没有找到解决之道。
　　当然，大佛寺七十二绝技对王锋的帮助还是很大的，通过这段时间的修炼，王锋全身内劲都得到了完美的锻炼，稳固了罡劲圆满境界。
　　而王锋之所以想要去其他护陵家族和灭秦联盟走一走，也是为了寻找突破的方法，一路走来，王锋一直是顺风顺水，从来没有任何坎坷，这样看起来很爽，却不能对王锋的心境进行锤炼。
　　王道告诉王锋千万不要小瞧了护陵家族和灭秦联盟，传承了两千多年的各个家族所拥有的底蕴肯定不简单，没准哪个家族就拥有混元劲的老怪物。
　　所以为了锤炼心境，王锋才决定要到处走走，只不过现在还不急，最起码也要国庆节放假才能够去做这件事情。
　　上午只有李云心的两节课，九点半的时候，下课的铃声响起，王锋站起来，牵着阿宝的手向前走去，这个时候的阿宝却没有拒绝，任由王锋牵着小嫩手。
　　“云心姐，走，我请你吃饭，回头儿你带我去看看师父。”王锋向李云心说道。
　　看着王锋和阿宝两个人好像是金童玉女一般的站在自己面前，想到自己比王锋大了八岁，李云心的神色有些暗淡，不过还是点了点头。
　　见李云心同意了，王锋自然很高兴，随后一行人就向外面走去，一边走着，王锋一边向李云心问道，“云心姐，你怎么给我的那张卡里打了那么多钱啊，一百亿啊，吓了我一跳。”
　　“那是你作为神农门外堂堂主的分红，你要是不想要，可以还给我。”李云心听了王锋的话，哼了一声说道。
　　王锋这才想起自己还是神农门外堂堂主啊，只不过他这个堂主却从来没有管过任何事情啊，居然就能够分到一百多亿，这钱赚的也太容易了吧？
　　不过想想也很正常，要不是有这样的好处，当初华古堂和华清也不会那么眼馋外堂堂主的位置了，不过可惜到了最后这堂主之位还是落在了王锋头上。
　　“要，当然要啦！”王锋连忙回应。
　　王锋可不敢说不要啊，阿宝那小眼神儿一直盯着他，要是他敢说半个不字，估计就要血流当场了，所以王锋当然选择了最明智的答案。
　　说完之后，王锋又向李云心问道，“那华家怎么样了？”
　　“哼，你还知道问啊？他们华家早就脱离神农门自立门户了，你知道不知道为了应付这件事情，我有多少天没睡着啊？”李云心听见王锋问到了这件事情，顿时就气不打一处来。
　　两年前华家就从神农门脱离出去，自立了门户，而且背后还有护陵十二家中的吕家撑腰，这才使得华家创立的神农堂迅速崛起，抢占了不少原本属于致善堂在医药市场上的份额。
　　为了应付华家自立门户带来的影响，李云心可是殚精竭虑，不眠不休了很多日子，如今才总算是稳住了局面，不需要过度操心了。
　　“嗯？还有这事儿？看来我要去拜见一下东方教主了啊。”王锋听了李云心的话，双眸寒光一闪，冷声说道。
　　听了王锋的话，看着王锋的样子，李云心立刻说道，“你可别乱来，华家现在有吕家高手坐镇，你别去找不自在了。”
　　“高手？不怕，我是大高手，谁来了都一拳撂倒！”听了李云心的话，王锋心里暖暖的，嬉皮笑脸的说道。
　　见到王锋不正经的样子，李云心白了一眼王锋，却也不再继续劝下去了。
　　而就在他们向前走的时候，忽然旁边传来了一个声音，“同学，一看你们的样子就是新生，我们这里是攀岩社，你有没有兴趣参加啊？”
　　顺着声音看过去，只见两个男生站在一张桌子后面，正一脸猪哥相的向这边看，说话的是一个满脸青春痘，样子有些猥琐的男生，而他们两个的眼神已经说明他们的目标不是王锋，而是阿宝，墨小红她们。
　　“攀岩社？这个真没兴趣。”闻言，王锋直接拒绝了两个猥琐男生。
　　随后王锋他们向前面看去，只见这条通向校外的林荫道两旁摆着一张张桌子，全部都是京都大学各个社团在招新生，场面倒是挺热闹的。
　　京都大学鼓励学生创办各种学生组织，为的自然是锻炼学生们的领导力，为以后就业打下基础，所以在京都大学中有各种各样的学生组织。
　　对攀岩社完全没兴趣，王锋他们继续向前走去，看到不少大一同学正在一个个学生组织前面询问，有的甚至都在填表格了，倒是让王锋觉得很有意思。
　　当然，只是觉得有些意思罢了，让他参加是绝对不可能的。
　　一边走一边看着，走到一个学生组织前面的时候，王锋却停了下来，不是对这个学生组织有兴趣，而是又遇到了熟人。
　　这个学生组织名字叫做“琴棋书画”，而且更奇特的是在这里居然摆着笔墨纸砚，古琴，萧，笛子等乐器，还有一块围棋棋盘。
　　当然，这些不是重点，让王锋目不转睛看着的是一个穿着雪白连衣裙，身材高挑，肌肤胜雪的漂亮女孩子，而这个女孩子不是别人，正是林若水。
　　只见林若水背对着王锋他们几个，正神情专注的与琴棋书画社负责招生的人对弈，只不过形势有些不算太好，看样子是要输了。
　　自从三年前林若水的爸爸调走，林若水也跟着走了，王锋也已经三年没见过林若水了，这让王锋好奇林若水什么时候喜欢上下围棋了。
　　眼见林若水要输了，王锋看不过去了，上前直接抢过了林若水手中的棋子，然后啪的一声落在了棋盘上！


第132章 京都第一才女
　　正在跟人对弈的林若水见自己手中的棋子被人抢了过去，当然生气，转身就要发怒，只是当看见抢了她棋子的人是谁后，林若水的脸上立刻就露出了惊喜的神色。
　　“王锋，怎么是你？”林若水惊喜的大叫起来。
　　将从林若水那里抢来的旗子落下去之后，王锋转过头来看向了林若水，笑着说道，“林大美女，见到我在这里很意外吗？哥哥我的学习成绩华国第一，你在这里看见我不是很正常的事情吗？”
　　“哼，不要脸！”林若水听了王锋的话，满脸灿烂笑容，随后又看见了阿宝，王大力，立刻又惊喜的叫了起来，“阿宝，大力哥，你们也在啊！”
　　“嘿嘿，若水同学，我块头儿这么大，你才刚看见我，真是让我伤心啊。”王大力笑着调侃林若水。
　　闻言，林若水顿时满脸羞红，白了一眼王大力，走到阿宝面前，牵起了阿宝的手，满脸喜色和阿宝聊了起来，分别了三年，她也很想阿宝。
　　当初林若水因为她爸工作的调动，不得不转学，这自然让林若水极为伤心，本以为再次见到王锋，阿宝的机会渺茫了，却没想到在京都大学居然碰到了。
　　“若水，你学的什么专业啊？”阿宝向林若水问道。
　　林若水听了阿宝的话，笑着说道，“我是新闻与播音专业，我想以后去做新闻主播。”
　　听了林若水的话，阿宝点了点头，以林若水的性格，做新闻主播倒是很合适。
　　王锋他们围着林若水聊天，却是将刚才和林若水对弈的那个人忘记了，而就在这个时候，那个人轻声说道，“若水同学，你还要不要继续了？还有这位同学，你知道不知道打扰别人下棋是很不礼貌的事情？”
　　随着这个声音响起，众人的目光都转了过来，王锋也是这个时候才终于看到刚才与林若水对弈的这个人长的什么样子。
　　这是一个极为文静的女孩儿，同样是一身白色连衣裙，长相自然很漂亮，一头乌黑的大波浪卷长发，披在身后，肌肤很白，静静的坐在那里，瞪着王锋。
　　见状，王锋尴尬的笑了笑，说道，“不好意思了啊，刚才我是看若水同学要输了，一着急就忍不住帮了她一下。”
　　因为的确是自己不对，王锋倒也没有耍赖，直接承认了错误。
　　女孩儿听了王锋的话，倒也没有再追究王锋的过错，再次将目光看向了林若水，而在看向林若水的时候，女孩儿也看见了人群中的李云心，似乎是和李云心认识，所以女孩儿向李云心轻轻的点了点头。
　　“思思学姐，我不是你的对手，还是不下了。”林若水见女孩儿看着自己，摇了摇头轻轻说道。
　　闻言，被叫做思思的女孩儿轻轻点头，然后对林若水说道，“虽然这一局棋你是输了，不过你的棋力也相当不错了，可以加入琴棋书画社了。”
　　“呀！真的啊？思思姐，谢谢你！”林若水听了这话，顿时欢呼了起来。
　　见到林若水加入了这个琴棋书画社，王锋他们自然为林若水高兴，只是王锋却对这个琴棋书画社有些奇怪，因为整个琴棋书画社就只有这个叫思思的女孩儿一个人，加上刚加入的林若水才两个人。
　　见状，王锋向这个叫做思思的文静女孩儿问道，“思思同学，为什么别的社团都有很多人，你这个琴棋书画社只有你一个人呢？”
　　叫做思思的文静女孩儿听了王锋的话，只是抬头看了一眼王锋，然后就收回了目光，却没有回答王锋的问题，这让王锋有些尴尬，而王大力等人则是不厚道的大笑了起来。
　　“王锋，你不是说你帅的震惊天下吗？怎么啦？也有吃瘪的时候啊？清醒点，以后别见到漂亮女孩儿就跟苍蝇一样往上扑！”王大力继续打击王锋，以报刚才在上课的时候王锋冤枉他的仇。
　　听了王大力的话，阿宝，墨小红和李云心自然是大笑了起来，而王锋自然是更尴尬，不过还是嘴硬说道，“大力哥，你的思想就不能健康一点啊？怎么把人想的都跟你一个德性呢？我这是真的很想知道她们社团为什么只有一个人。”
　　“王锋，思思姐创办的这个琴棋书画社，想要加入很严格的，只收女生，还要在琴棋书画上有一样通过思思姐的考验才行。”林若水不忍王锋吃瘪，向他解释。
　　坐在那里的文静女孩儿名叫李思思，是京城李家之人，而李家也是护陵十二族之一，只不过这个李思思虽然生在李家这样的豪门大阀，却没有一点世家千金的做派，只喜欢琴棋书画，其他的事情一点都不喜欢。
　　李思思同样是新闻与播音专业，大二，是林若水真正的学姐，迎新的时候是李思思接的林若水，两个人也因此熟悉了起来。
　　这个琴棋书画社是李思思大一的时候一手创办的，李思思人长的漂亮，又文静，所以她创办的社团自然让很多男生趋之若鹜，可惜，琴棋书画社只招收女生，这让京都大学的很多男生都极为伤心。
　　不过男生没戏，女生也不一定有戏，因为想要加入琴棋书画社的女生都必须在这四样中有一个通过李思思的考验，但是从李思思创办琴棋书画社至今，除了刚才林若水通过了棋艺的测试，愣是没有一个人过了李思思这一关。
　　听了林若水的解释，王锋总算是明白了前因后果，看着坐在那里的李思思，却是来了兴趣，对李思思说道，“思思同学，我不加入琴棋书画社，只跟你比试一下，怎么样？”
　　一直沉默安静坐在那里的李思思听了王锋的话，再次看向了王锋，随后轻轻的点了点头，问道，“你想比什么？”
　　“作画需要意境，今天就不比这个了，咱们来比比琴棋书这三样吧。”王锋听了李思思的话，笑着回应。
　　闻言，李思思倒是有些意外，不过她却无所谓，轻轻的点了点头，见状，王锋直接走上前去，一边将桌子上的宣纸铺好，一边抬头对阿宝说道，“媳妇儿，来，给你男人磨墨。”
　　听了王锋的话，除了李思思依旧一脸安静，没有丝毫反应之外，墨小红和王大力一脸怪笑，至于林若水和李云心的双眼中却有一闪而过的失落。
　　阿宝听了王锋的话，瞪了王锋一眼，不过这正是她宣示主权的机会，阿宝当然不会放过，听话的走上前去，给王锋磨墨起来。
　　“嗯，真乖。”不一会儿后，阿宝将墨磨好，王锋一脸赞扬的说道。
　　听了这话，阿宝白了王锋一眼，然后站到了一旁，而王锋从旁边的架子上随意挑选了一支毛笔，沾上墨，便快速的书写了起来，很快，一首诗跃然纸上。
　　“鹅，鹅，鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。哈哈，好诗，好字！”王锋写完之后，非常不要脸的大笑着说道。
　　李思思，林若水，墨小红，李云心这些没有见过王锋的字的人都看了过去，所有人第一眼的感觉就是漂亮，看着王锋的字居然有一种赏心悦目的感觉。
　　而李思思的感觉尤为强烈，在书法上造诣极深的李思思看着王锋的字，不仅觉得王锋的字漂亮，而且看着王锋的字，她的脑子里居然浮现了一群白鹅在水中嬉戏的画面，这让李思思心中一震，露出了震惊的神色。
　　意境，这是意境啊！
　　李思思万万没想到王锋的书法造诣居然这样深，已经可以用字传递出画面的程度了，这是李思思努力许久都不曾达到的境界。
　　“你的字写的比我好，书法这一项我输了。”过了好一会儿，李思思轻声说道。
　　虽然认输了，但是李思思却没有一点气馁，相反，从来没有在琴棋书画上输过的李思思竟然涌出了强烈要赢王锋的想法。
　　王锋见李思思在书法上直接认输，也没多说，直接坐到了旁边摆放的古琴前面，舒展了一下双手，然后就开始弹奏了起来。
　　顿时，清脆悦耳，叮咚作响的古琴声便跳了出来，李思思瞬间就听出王锋弹奏的这是《高山流水》，脸上露出了一丝笑意，因为要是比这首曲子的话，她李思思可不会输给王锋。
　　然而，在下一瞬间，李思思的脸上就又露出了震惊的神色，因为她竟然不知不觉的陷入了王锋弹奏的曲子当中，眼前出现一重重高山，一条条奔腾的溪水。
　　意境，又是意境！
　　王锋居然也能够将琴曲弹出意境，这让向来极为平静的李思思再也不能平静了。
　　出身李家这样的豪门大阀，从小就在琴棋书画这方面展现了惊人天赋的李思思，在继二十年前秦家那位天骄少女隐去之后，被称作京都第一才女。
　　然而她这个京都第一才女居然在书法，琴艺上都输给了王锋，这让李思思如何能够再平静下去呢？
　　“还有棋艺，这才是我最厉害的。”李思思在心中安慰着自己。


第133章 秦天
　　被誉为京都第一才女的李思思在书法和琴艺上承认输给了王锋，不过这却勾出了李思思争强好胜的心思，一心想要在等会儿的棋艺比试上打败王锋。
　　李云心，墨小红和林若水她们都没有听王锋弹奏过，这是第一次见到王锋弹琴，而且还是古琴，一个个都非常惊奇，尤其是听着那悦耳的琴声，感受着脑海中出现的画面，全部都有些无法自拔。
　　周围有一个个社团组织在招收新生，所以大路上自然有很多同学，琴声悠扬，传播了出去，也让所有听到琴声的人都陷入了其中，渐渐的向这边聚集。
　　一曲弹完，王锋看见这里聚集了很多同学，脸上露出了一丝贱笑，大声说道，“今天弹的很高兴，我就顺便给大家唱首歌吧，我有一头小毛驴，我从来也不骑，忽然有天我心血来潮骑它去赶集！”
　　在听到王锋这句话的时候，王大力，阿宝，林若水，墨小红和李云心全部以迅雷不及掩耳的速度捂住了耳朵，然而李思思和其他同学根本不知道王锋的歌声是怎么样的啊，于是他们就惨了。
　　王锋的歌声那就一个惊天地泣鬼神啊，李思思和周围的同学听着王锋的歌声，全部都愣住了，完全忘记了做出反应。
　　“哈哈，我唱的很好吧？看你们这么爱听，我就再唱一遍吧！”王锋唱完了之后，看着李思思等人一副痴呆模样，立刻大笑着说道。
　　听了王锋的话，除了李思思，其他同学全部一哄而散，刚才是因为王锋的歌声太震撼，让他们忘了跑，现在谁要是再听一遍，那可真是傻子了。
　　李思思见王锋还真有要再唱一遍的架势，一向都极为文静的李思思终于坐不住了，连忙起身，上前将王锋前面的古琴抱了起来，对王锋说道，“王锋同学，我这架古琴需要保养了，今天你就别弹了，这一场比试我也输了。”
　　说完不由分说就将古琴收了起来，这让看见这一幕的李云心等人都大笑了起来。
　　“真是的，我都还没唱过瘾呢。”王锋见李思思将古琴抱走，有些埋怨的说道。
　　说完，王锋站起来向外走去，一边走一边向林若水说道，“若水同学，我们要去吃饭了，你要不要一起去啊？”
　　听到王锋的邀请，林若水当然求之不得，有些娇羞的点了点头，只是王锋的话刚说完，李思思就不愿意了，立刻说道，“王锋同学，你还没和我比棋艺呢。”
　　李思思在书法和琴艺上向王锋认输，正准备在棋艺上赢王锋，没想到王锋居然要走，这怎么能行？
　　“哎呀，这个就不要比了吧，反正你也一样会输。”王锋听了后满不在乎的说道。
　　听了这话，脸上始终古井无波的李思思终于露出了愤怒的神色，尤其是看到王锋那一脸不在乎的样子，就更加生气了，对王锋大叫着，“王锋同学，没有比过你怎么就知道我一定会输呢？你该不会是怕输不敢比吧？”
　　“哎呀，还会用激将法？好吧，既然你这么想再输一次，那我就成全你好了，不过咱们下快点吧，我真的饿了。”王锋听了李思思的话，笑着说道。
　　闻言，李思思自然没有异议，只要王锋答应了比试，那就没有问题了。
　　王锋见李思思也没有异议，随手抓起一把棋子，站在棋盘前面，示意李思思先下，见状，李思思也没有客气，直接就开始落子了。
　　只是让李思思没想到的是她的棋子刚落下，王锋的棋子就紧跟着落下，连思考都没思考，这让李思思觉得王锋对这场比试极为不重视，心中更气，落子的速度也不由得快了起来。
　　噼噼啪啪，落子声音不断从棋盘上传来，没有多久，棋盘便摆满了黑色两色棋子，而当王锋将手中最后一枚棋子落下之后，王锋拍了拍手，笑着对李思思说道，“行了，就到这儿吧，你要是能想出下一子落在哪里就算我输了。”
　　而此时的李思思则好像是完全没有听到王锋的话一样，双眼紧紧盯着棋盘，手中那一枚棋子却是始终都落不下去，琼鼻之上都渗出了汗珠，显然，这一枚棋子要落在哪里还真是将她难住了。
　　“走啦，吃饭去了。”王锋向众人说道。
　　阿宝，王大力他们自然听从王锋的安排，向校外走去，林若水则是有些担心李思思，没有第一时间离开，不过最终还是快步追上了王锋他们。
　　“王锋，将思思姐一个人丢在那里不会出事儿吧？”一边向前走，林若水一边向王锋问道。
　　闻言，王锋笑着说道，“没事儿，等她想不出该怎么落子就会走了。”
　　李思思当然不会出事儿，刚才在那里，王锋都已经感觉到有好几个人在暗中保护着李思思，所以根本不用担心她，只是这样的事情，自然不能告诉林若水。
　　一群人向顺着林荫道向校外走去，在走到京都大学校门口的时候，王锋忽然眼睛一亮，大声喊道，“姑姑，孔熙，你们两个这是去约会啊？”
　　只见在前方走着的正是王怡兰和孔熙，听见王锋的喊声，王怡兰顿时就满脸通红起来，心中暗叫该死，她都已经拖了很长时间才跟孔熙一起向学校外面走，居然还能碰上王锋。
　　“王锋，你要是再敢乱说，信不信姑奶奶真揍你啊？”王怡兰满脸通红的瞪着王锋，有些恼羞成怒的大叫了起来。
　　听了王怡兰的话，王锋嘿嘿一笑，也没理王怡兰，走上前去一把搂住了孔熙，向孔熙说道，“孔熙同学，你不错啊，进展够快的啊，看来你泡妞的功力不低啊。”
　　这句话刚说完，王锋的耳朵就被王怡兰揪住了，然后狠狠的拧了起来，王锋自然是哇哇乱叫，引得众人一阵大笑。
　　只是大叫了一阵后，王锋却忽然停了下来，然后将目光看向了前方，不知道什么时候，一个身材高大匀称，长相很俊美的男人站在了那里。
　　“这谁啊？比王锋还像小白脸啊。”王大力向墨小红问道。
　　此时所有人的目光都看向了前面那个人，王怡兰，李云心，孔熙的脸色都变了变，墨小红听了王大力的话，没有回答，只是脸色也很不好看。
　　至于阿宝和林若水则是完全没有感觉，因为她们俩根本就不认识这个人。
　　王锋眯着眼睛看着忽然出现在眼前的这个男人，脸上渐渐的涌上了一丝笑意，然后一脸笑容的说道，“这不是天榜第一的秦天，亲大少爷嘛，真是百闻不如一见啊，失敬，失敬。”
　　没错，忽然出现在校门口，挡住王锋他们去路的这个男人就是秦天，京都秦家主脉的长孙，二十岁已经迈入暗劲圆满，成为天榜第一。
　　秦天也是京都大学的学生，今年刚好大四，还没有到毕业的时候。
　　而秦天之所以会出现在这里，自然是早就打听了王锋的一切，特意在这里等着王锋的，至于秦天出现在这里的目的，那就不言而喻了。
　　“放肆，这就是你们王家人对待主家应该有的态度吗？真是没有教养！”秦天听了王锋的话，脸色一冷，向王锋喝道。
　　护陵十二族以守护秦家为使命，凡是护陵十二家的子孙，见到秦家的子孙都要矮一截，按照规矩，王锋见到秦天那是要行礼的。
　　秦天今天特意来和王锋相遇，为的就是羞辱王锋，只要王锋敢反抗，他就会出手废了王锋，为自己的姐姐报仇。
　　秦家主脉子孙并不多，而秦天这一辈就他和他姐姐两个，并且秦天还是他爸老来得子，所以秦天跟他姐姐的年纪差了很多。
　　由于秦天小的时候都是他姐姐在照顾他，所以两人的感情很好，甚至在秦天的心中，他姐姐比他的妈妈还要重要，也正是因为这样，在秦天的姐姐受到了“侮辱”之后，秦天才会性格大变。
　　当初秦家要王道娶秦天的姐姐，不过却被王道拒绝了，这让秦天的姐姐觉得受到了侮辱，要知道她可是京都第一美女和京都第一才女，多少人想要娶她，而王道居然拒绝了！
　　而王道的拒绝自然也就导致了那件事情的发生，从而使得王道最终被赶出了王家，带着王锋在大山镇隐居。
　　那个时候的秦天还很小，自然不知道这些事情，但是随着年纪越来越大，秦天自然对王道越来越憎恨，顺带着也对王锋恨上了。
　　秦天从小就表现出了惊人的武学天赋，并且修炼也极为刻苦，为的就是超越王道，打破王道所创造的一切奇迹，证明王道也不过如此。
　　只是秦天一直都没有机会遇到王道，所以就将目标放在了王锋身上，在得知王锋也是京都大学学生的时候，自然就有了今天的事情。
　　王锋听了秦天的话，看着秦天那一脸倨傲，不屑的样子，脸上的笑容渐渐的收敛，缓缓的说道，“教养？是啊，没妈妈在身边的孩子，怎么会有好教养？那我这个没教养的孩子今天就放肆一次好了。”
　　话落，人影一闪，王锋就出现在了秦天的面前，然后一耳光就抽在了秦天的脸上！


第134章 东方教主的幸福
　　自从记事儿开始，王锋就没有见过妈妈，这件事情一直都是王锋心中的一根刺，而随着最近的调查，王锋已经知道他的妈妈一直都被囚禁在秦家。
　　王锋是多么渴望能马上就冲进秦家将自己的妈妈接回来啊，可是王道让他再继续等待下去，王锋只能将这个心思压了下去。
　　所以这一次见到秦天，王锋并没有打算要和他起冲突，为的就是不破坏王道的计划，谁知道秦天居然说出了这样的话，一下子就将王锋的怒火点燃了。
　　三年前暗劲圆满，三年后已经化劲圆满，在同龄人中绝对天骄一般的秦天，根本就没看清王锋是怎么出现在他面前的，甚至在王锋到了他面前，抬手抽他耳光的时候，秦天都还没有反应过来。
　　啪的一声脆响，秦天被王锋一耳光抽飞了出去，在空中旋转了两圈才落在地上，在他的脸上出现了五根鲜红扎眼的手指印，仿佛都要渗出血来了。
　　这一幕发生的实在是太快了，谁都没有反应过来，直到秦天落在地上，众人才反应了过来，然而在这个时候，谁都没有吭声，就连最不希望王锋和秦天起冲突的王怡兰都没有吭声，因为她知道秦天犯了王锋的忌讳。
　　“大胆！”就在秦天被王锋一耳光抽飞的瞬间，一声大喝凭空出现，接着四个黑衣蒙面人出现在众人面前，直奔王锋扑了过去。
　　看见这四个黑衣蒙面人出现，王锋都没有去看一眼，而一直站在王锋身后的王大力和阿宝却在这个时候出手了。
　　只见一道金光从阿宝手臂射了出去，直奔其中两个黑衣人而去，只是在这两个黑衣人周身飞了一圈，两个黑衣人就直接摔倒在地上，双眼中迅速出现了死灰色。
　　至于剩下的两个黑衣人，则是被暴熊一般的王大力冲过去一拳一个直接打的吐血倒飞了出去，从两个黑衣人深陷的胸口来看，明显是活不长了。
　　这一幕同样是一瞬间完成，被王锋抽了一耳光，还坐在地上的秦天看见守护他的四个暗卫如此轻易就被干掉了，也是露出了惊骇的神色，那可都是跟他一样化劲圆满的高手啊！
　　秦天猛地将目光看向了王锋，他很想知道王锋为什么会有这样强大的实力，至于说害怕，那是一点都没有，他可是秦家的嫡长孙，王锋能那他怎么样？
　　“王锋，你居然敢以下犯上，看来你们王家是真的有谋反之心啊。”秦天盯着王锋，双眸冒着冷光说道。
　　听了秦天的话，王锋冷着脸走了上去，二话没说，一脚就踹在了秦天的肚子上，这一脚下去，秦天直接就喷出了一口鲜血，脸色变得无比苍白了起来。
　　“王锋，你大胆！你居然敢截断我的经脉！我饶不了你，你完了，你们王家也完了！”秦天忽然大吼大叫起来。
　　却是王锋刚才那一脚，直接灌注了劲力，将秦天的经脉给截断了，也就是说，王锋将秦天废了！
　　武者修炼内劲自然需要有储存内劲的地方，这个地方就是丹田，而人体经脉则是内劲运行的通道，将经脉截断，使得内劲不能够运行，丹田内储存的内劲无法释放，也得不到补充，慢慢的就会全部散去，自然也就沦为普通人了。
　　这对于武者来说是最残酷的事情，所以当听到秦天的话，孔熙，墨小红和王怡兰都是神色大变，他们没想到王锋居然会这样狠。
　　听着秦天的大叫，王锋蹲下身子，看着秦天，咧嘴一笑，露出了满口白牙，说道，“以下犯上？谋反？你们秦家也太把自己当回事儿了吧？还真当现在是大秦帝国，我们都是你们秦家的臣民？看来这两千年来十二家将你们秦家惯出的毛病还真不少！”
　　大吼大叫的秦天听了王锋的话，忽然平静了下来，他没料到王锋会这样厉害，本以为可以将王锋废了，没想到最终被废了的却是自己。
　　“王锋，我承认你很厉害，但是你，你爸还有王家想要和我们秦家抗衡，那就是自寻死路，今天我秦天受到的一切，将来我都要在你身上加倍奉还！”秦天看着王锋，咬着牙说道。
　　听了秦天的话，王锋却连跟秦天废话的心思都没有了，他如今是罡劲圆满，欺负一个化劲圆满的本来就没有什么意思。
　　站起身，王锋掏出手机，拨了一个号码，电话接通后，王锋开口说道，“爸，我把秦天废了。”
　　电话那头儿的王道听了王锋的话，却是满不在乎的说道，“废了就废了吧，以后这样的小事儿不要来打扰我，我还要闭关。”
　　“爸，我是担心他们会对我妈不利。”王锋听了王道的话，沉默了一会儿说道。
　　刚才虽然是一时冲动将秦天废了，但是王锋并不后悔，只是有些担心秦家会因此迁怒他的妈妈，所以才会打电话给王道。
　　王道听了王锋的话，沉声说道，“放心，你妈不会有事儿，就算秦家那几个老不死的出手，你妈也可以应付。”
　　听到这些，王锋自然是有些惊奇，刚想问问王道，为什么他妈妈会这样厉害，不过王道已经挂断了电话，这让王锋很不满，一边收起手机，一边埋怨，“每次都是这样，多说两句会死啊？”
　　抱怨了之后，王锋起身看向了众人，笑着说道，“走啦，吃饭去，今天心情好，必须要多吃一碗米饭！”
　　对于墨小红，孔熙这样的灭秦联盟的人来说，王锋和秦家的冲突越大，对他们越是好事儿，所以听了王锋的话，自然是笑着回应，至于阿宝，王大力他们自然更是没有将这件事情放在心上。
　　王锋看见王怡兰满脸的担忧，走上去直接搂住了王怡兰的手臂，说道，“姑姑，你就别担心了，天塌下来有我和我爸顶着呢。”
　　听了王锋的话，王怡兰白了王锋一眼，很不爽的说道，“你说的倒是轻巧，万一你们两个顶不住怎么办啊？”
　　“怡兰，他们顶不住还有我呢，我一定会保护你的，咳咳，王锋同学，那个你能不能注意一下影响，你这样挽着怡兰很不好。”孔熙听了王怡兰的话，连忙说道。
　　听了孔熙的话，王怡兰和王锋都愣了，随后王怡兰自然是满脸通红的瞪了孔熙一眼，而王锋则是跳着脚，指着孔熙大叫，“我太阳的，孔熙，这是我姑姑，我挽着我姑姑怎么就影响不好了？你信不信我分分钟让你追不到我姑姑？”
　　众人听了王锋的话都大笑了起来，走向了校外。
　　挣扎着站起身子的秦天看着王锋他们的背影，双眸中充满了怨毒，冷哼一声，直接转身就走，至于那四个黑衣人，他却是连理都没理。
　　京都大学校门口往来的学生很多，刚才王锋和秦天的冲突自然是被很多人看到了，很多大三，大四的学生都认出了秦天，看着秦天被王锋废了，一个个都震惊的不知道该说什么了。
　　秦天是天榜第一的事情在京都大学并不是什么秘密，而现在这个天榜第一居然被人废了，这个消息有多么劲爆，不用想都可以知道了。
　　所以很快京都大学学校论坛里就出现了天榜第一的秦天被废了的消息，并且这个消息被迅速补充，究竟是谁废了秦天，也很快就被挖掘了出来，一时间，王锋这个名字再次出现在了华国各个大家族眼中。
　　对于这些时期，王锋当然不知道，此时他正和久别重逢的李云心，林若水开心的吃着大餐，正如他说的那样，今天心情好，还真是多吃了一碗大米饭。
　　下午也有两节课，上完之后，王锋直接打电话给李云心，让李云心带着他去见李明，很多年没见李明了，王锋还真是很想李明。
　　“师父，您老了。”在见到李明之后，王锋看着李明满头的白发和脸上的皱纹，不由得说道。
　　李明见到王锋也很高兴，听了王锋的话，笑着摆了摆手，说道，“我这马上都七十岁的人了，还能不老啊？不过你放心，老头子我还能活个十几年呢。”
　　闻言，王锋赶紧将灵气腰带拿了出来，递给了李明，对李明说道，“师父，这是我研究出来的灵气腰带，您以后要一直系着，可以改善您的体质，为您延年益寿。”
　　王锋上次在墨家一口气弄出来的灵气腰带可不少，下午的时候就送了李云心和林若水，而体会到了灵气腰带好处的李云心也赶紧说道，“爷爷，是真的，这腰带可好用了。”
　　李明听了王锋和李云心的话，自然是非常惊奇，将灵气腰带系了起来，很快也感受到了灵气腰带的好处，对王锋这个徒弟自然更加满意。
　　王锋和李明聊天一直到了晚上八九点钟，而从李明那里离开，王锋却没有回家，而是直接去了神农堂总部大厦，轻松潜入了神农堂大厦的最顶层。
　　在王锋刚潜入神农堂总裁办公室的时候，就听见一声声淫乱的声音从隔壁休息室内传来，这让王锋十分好奇，偷偷走到虚掩着的门边，向里面看去。
　　“不容易啊，东方教主终于找到了真爱，真是太幸福，太感人了。”看着休息室里面的那一幕，王锋在心中嘀咕着。


第135章 小金库计划
　　王锋从李云心那里知道华家脱离了致善堂的时候，就已经打定了主意，要来找华家算账，只是王锋没想到居然能够看见如此精彩的一幕。
　　这间位于神农堂大厦最顶层的办公室，装修的极为奢华，旁边的这个休息室也布置的相当讲究，而此时在这个休息室的大床上，两个光溜溜的身体正纠缠在一起，其中一个赫然就是东方教主华清，另外一个也是王锋的熟人，吕天宇。
　　三年不见，东方教主倒是更加性感妩媚了，尤其是身材，那叫一个火爆，可比三年前的飞机场强了太多了，看来教主这些年在这方面花的钱还真不少。
　　华清和吕天宇纠缠了足足有三分钟，吕天宇发出了一声貌似很爽的大叫，然后身子一歪，就仰躺在了身上，而华清则是顺势趴在了吕天宇的身上。
　　见状，吕天宇伸手将华清搂在怀里，一边把玩着华清的丰满，一边极为陶醉的向华清说道，“宝贝，爽不爽？”
　　“嗯，天宇哥哥最厉害了。”比起三年前，说话声音更加娇滴滴的华清听了吕天宇的话，装作十分害羞的回应，说完还害羞的用被子捂住了脸。
　　闻言，吕天宇自然是哈哈大笑了起来，当然，他自然是看不到用被子捂住脸的华清双眼中闪过的不屑，还以为自己真的那么厉害呢。
　　大笑过后，吕天宇点燃了一根烟，满足的吸了一口，然后对华清说道，“宝贝，你放心，答应你的事情我一定给你办好，有我们吕家的支持，拿下致善堂还不是手到擒来？”
　　华清听了吕天宇的话，俏脸露出了开心的笑容，轻轻的点了点头，然后在吕天宇的脸上狠狠的亲了一下，惹得吕天宇又是一阵大笑。
　　王锋在门外实在是看不下去了，忍着要吐的感觉，推门走了进去，“东方教主，你好啊，三年不见，你可真是越来越漂亮了。”
　　看见王锋突然走了进来，华清和吕天宇自然是吓了一跳，尤其是吕天宇，他只是仗着自己是吕家子孙而横行霸道，本身并没有多少实力。
　　“王锋，你居然敢来我这里，今天我要让你死无葬身之地！”华清见到王锋后立刻大叫起来，然后就要向王锋扑来。
　　三年前是暗劲大成的华清，经过三年的苦修，终于达到了化劲入门境界，在他看来，对付王锋应该足够了，只是没想到他刚要扑向王锋，就看见一道白光从王锋手中射出，接着他就感觉身体一麻，直接栽倒在了床上。
　　倒在床上的华清看见自己的胸口插着一根细如牛毛的长针，莹白如玉，在灯光的照射下散发着光芒，却正是王锋的九阳骨针。
　　而被骨针刺中的华清全身酥麻，没有一点力气，就连内劲都没办法施展，这让华清心中涌出了无尽的恐惧，没想到三年不见，王锋已经这样厉害了。
　　用一根骨针将华清解决了的王锋，走到了床边，看着赤裸的躺在床上的华清，摇了摇头，用十分可惜的语气说道，“东方教主，你说你当初要是听了我的话，用得着把自己变成这幅模样嘛，唉。”
　　听了王锋的话，华清的双眸立刻射出了仇恨的目光，紧紧的盯着王锋。
　　而同样赤裸的吕天宇听王锋一直叫华清是东方教主，自然是有些奇怪，壮着胆子向王锋问道，“王锋同学，你为什么总是叫青青是东方教主呢？”
　　“嗯？你不知道？哎呀呀，这可糟了，我还以为你早就知道了呢。”王锋听了吕天宇的话，一副吃惊的样子。
　　这自然是让吕天宇更加疑惑了，连忙向王锋问道，“王锋同学，到底是怎么回事儿，请你告诉我吧。”
　　“好吧，看在你这么诚恳的份儿上，那我就告诉你好了，东方教主以前可是纯爷们儿！不过没关系啦，只要你们真心相爱，还是会很幸福的。”王锋笑着回答。
　　吕天宇听了王锋的话，小脸顿时就白了，随后又涨得通红，指着躺在床上，不能说话的华清，哆嗦着说道，“人妖？我……”
　　只是还没说完，吕天宇就觉得一阵反胃，然后就径直冲向了卫生间，随后凄厉的呕吐声音就从卫生间不断传了出来。
　　躺在床上的华清，听着王锋和吕天宇的对话，自然是对王锋的恨意更浓，对此，王锋自然是一点都不在乎，在华清怨毒眼神注视下，走上前去，将骨针拔了出来。
　　骨针拔出之后，华清顿时就感觉到自己的身体能动了，连忙拿起一件睡袍披在了身上，然后愤怒的向王锋说道，“王锋，你到底想要做什么？”
　　“做什么？你好像忘记了我是神农门外堂堂主这件事情了，你们华家背叛了神农门，你说我这个堂主是不是应该做点什么呢？”王锋听了华清的话，笑着回答。
　　闻言，华清自然更加愤怒，就是因为王锋的存在，他们华家才没有能够夺到神农门外外堂堂主之位，要不然他们又何必背负骂名背叛神农门呢？
　　只是事情已经走到这一步了，后悔自然是不管用了，听了王锋的话，华清冷冷的说道，“王锋，你要想清楚，我们华家现在有吕家撑腰，你要是敢对我们华家出手，吕家一定不会放过你！”
　　“放屁，你个死人妖，我们吕家才不会给你们撑腰，我这就回去告诉我爸，取消跟你们的合作！”刚从卫生间吐完走出来的吕天宇听了华清的话，大叫了起来。
　　华清听了吕天宇的话，双眸中寒光一闪，冷笑着说道，“蠢货，你以为你爸会在这件事情听你的？”
　　吕家虽然是华国除了秦家之外的拥有财富最多的家族，涉及的产业也极为庞大，种类繁多，但是在医药产业上却与神农门无法抗衡，然而华家的到来却为吕家在这方面打开了通道。
　　所以正如华清所说，吕家自然不会听吕天宇的话，取消和华家的合作。
　　吕天宇听了华清的话，气得满脸通红，还要再说，却被王锋打断，“我说你们两个不要吵架啊，你看看你们两个是多么般配的一对儿啊，我这还等着看你们结婚生子呢，不要让我失望哟。”
　　“王锋，你到底什么意思？”华清听了王锋这话，立刻满脸寒霜的吼道。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，随即双眸寒光一闪，接着就看见王锋屈指连弹，一枚枚骨针射出，直奔华清和吕天宇，两个人根本连反应的机会都没有，就被刺中了身体。
　　“我这套针灸的手法叫做锁魂，你们先感受一下。”王锋笑着说道。
　　说完，王锋就坐在了旁边的沙发上，看着倒在地上的华清和吕天宇不断在地上打滚，哀嚎，身体不断颤抖，扭曲，显然是承受了无法想象的痛苦。
　　如此连续了足足一分钟，两个人才停了下来，而此时华清和吕天宇浑身都被汗水湿透了，两人更是脸色苍白无比，气息微弱，看王锋的眼神充满了恐惧。
　　“怎么样？滋味还不错吧？不过这只是第一次，从今天开始，每过九天，这种疼痛就会发作一次，并且每次时间会延长一分钟，疼痛也会增加一倍。”王锋看着两人轻声说道。
　　听了王锋的话，吕天宇吓得差点哭了，刚才的痛苦让他刻骨铭心，绝对没有想要再尝试一次的想法，所以听了王锋的话，立刻就向王锋求饶，“王锋，求你放过我吧，你想要什么就说，我都可以给你！”
　　“东方教主，你呢？”王锋没有搭理吕天宇，只是看着华清说道。
　　华清也对刚才承受的痛苦心有余悸，听了王锋的话，咬牙切齿的说道，“你到底想要做什么？”
　　“最近偏穷，以后神农堂的利润都归我了。”王锋笑着回应。
　　听了这话，华清的脸色大变，虽然神农堂才刚成立两年，但是有吕家在背后的大力支持，发展迅速，每年的利润那也都是以百亿计算的，王锋居然想都要？这胃口未免太大了。
　　“你做梦！”华清咬着牙向王锋说道。
　　闻言，王锋咧嘴一笑，也不多说，上前将扎在华清和吕天宇身上的骨针都拔了出来，这让吕天宇和华清都疑惑不已，不明白王锋为什么会放过他们。
　　然而就在这个时候，王锋忽然打了一个响指，然后华清和吕天宇就感觉浑身一震，一股股比刚才更加厉害的疼痛袭来，房间内再次响彻起了凄惨的哀嚎。
　　这一次足足两分钟才停了下来，而等到疼痛停止的时候，吕天宇和华清都只剩下一口气了，躺在地上不断喘着，双眼都开始有些涣散了。
　　“现在同意了吗？”王锋再次向华清问道。
　　浑身颤抖，大口喘气的华清听了王锋的话，终于不再嘴硬，向王锋说道，“就算我同意也没用，神农堂的利润都要上交给吕家，给了你，我们华家怎么交差？”
　　“这倒是个问题啊，不过这是你应该解决的事情，至于你是做假账还是怎么着，我不管，反正你要是让我的小金库计划失败了，有你好看！”王锋听了华清的话，恶狠狠的说道。
　　王锋今天来找华清，一方面当然是为了给李云心出气，但是最重要的一方面却是想要弄一个秘密小金库，他现在所有的钱都被阿宝掌握着，手里一毛钱都没有啊。


第136章 秦卿
　　王锋到现在都还在后悔那天吃饭的时候拿出了李云心给他的那张银行卡，那可是整整一百多亿啊，是他这个神农门外堂堂主三年的分红，就这样没了。
　　所以在听到华家背叛了神农门，王锋立刻就想到了这个主意，利用华家建立自己的一个小金库，一个阿宝不知道的小金库！
　　华清听了王锋的话，咬着牙，忍着身上的疼痛，向王锋说道，“现在神农堂每年的利润过百亿，除了一部分留给神农堂，其他都要交给吕家，你让我做假账，我怎么做的出来？”
　　“那是你的事儿，别来跟我说，早知道你别背叛神农门啊！”王锋很无赖的回应。
　　华清听了王锋的话，气得差点吐血，双眼盯着王锋，而王锋则是好整以暇的看着他，满脸的笑意，最终还是华清低头，咬牙说道，“我只能弄到五成，你要是答应，那就这样，不答应你就弄死我！”
　　“好，痛快，真够爷们儿！就这么定了！”王锋听了华清的话，竖起大拇指说道。
　　神农堂五成的利润那也有五十亿了，王锋一开始的打算可没有这么多，自然是痛快的答应了下来，而想到自己也有小金库了，王锋心中那叫一个爽啊。
　　见王锋答应了，华清和吕天宇都松了一口气，而这个时候，王锋又说道，“我的独门针法谁都解不了，你们不要妄想找人替你们解开，到时候受苦可不要怪我没有提醒你们。”
　　“王锋，你什么意思？难道你不打算给我们解开？”华清大叫了起来。
　　被王锋威胁着要去了神农堂每年一半的利润，这对华清来说已经是非常难以忍受的事情了，要是以后还要承受这样的痛苦，那还真不如死了。
　　王锋听了华清的话，笑着说道，“当然不能解开了，要是我给你解开了，你们反悔了怎么办啊？”
　　“王锋，你不要欺人太甚！”华清咬牙切齿的说道。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，然后伸手打了一个响指，顿时，无边的疼痛再次向华清和吕天宇袭来，一声声凄惨的哀嚎声再次响起。
　　然而就在下一刻，王锋再次打了一个响指，华清和吕天宇身上的痛苦居然奇迹般的消失了，这让大口穿着粗气的华清和吕天宇瞪大了眼睛，不可置信的看着王锋，以为王锋这是在施展什么妖法。
　　“看到没？以后只要你们疼痛发作的时候给我打个电话，我就可以给你们解除，所以为了你们自己的安全，不要来给我找麻烦，要是害的我接不到你们的电话，那倒霉的可是你们自己。”王锋轻声说道。
　　听了王锋的话，华清和吕天宇都无话可说了，他们知道从今以后都要听命于王锋了，要不然就是跟自己的命过不去了。
　　十分钟后，王锋拿着一张金色的银行卡从神农堂大厦走了出来，满脸的笑容，一边走，一边自言自语，“今年五十亿，明年又有五十亿，这可比当佣兵赚钱快多了，今天真是太高兴了，必须要找大力哥出来喝酒庆祝一下。”
　　说完，王锋将银行卡收了起来，然后哼着小曲回去了。
　　京都北郊，在一片风景极为优美的山林之中有着一座庞大的庄园，这里就是华国超级家族秦家的主脉居住的地方，而这座庄园所建造的位置正和故宫在一条直线上，风水自然是不用说了。
　　秦天开车回到了秦家，并没有因为内劲被废而表现出一点点异常情绪，就好像什么事情都没有发生一样，而他回到家后就直奔秦家庄园后院的一处小香堂。
　　这座香堂很小，只有一间房，秦天推门进去，只见在这个香堂里面供奉着一尊观音菩萨的神像，在一盏油灯的映照下可以看见一个长发女子盘坐在神像前面。
　　长发女子身穿一件素色长袍，左手一串佛珠不断捻动着，右手则是很有节奏的敲着木鱼，而木鱼传出的声音却能够让人瞬间安静下来。
　　“姐，我回来了，我试过那个野种的实力了，跟你猜的一样，那个野种达到罡劲了。”秦天向背对着他的长发女子开口说道。
　　长发女子正是二十年前京都第一美女和第一才女的秦卿，只见秦卿听了秦天的话，依旧敲着木鱼，嘴里轻声诵经，见状，秦天安静的等着。
　　过了很久，秦卿才终于放下了木鱼，转过了身子，露出了真容，只见已经四十多岁的秦卿依旧和二十年前一样，岁月竟然没有在她的脸上留下一丝痕迹，只是那张二十年前名动天下的脸，此时却充满了冷漠。
　　“十二年前那个石人从天而降，正好落在了大山镇，虽然石人被收了回来，不过王道在那里，肯定会第一个赶过去，有什么好处绝对会落在他的手里。”秦卿轻声说着，声音中充满了冰冷。
　　只不过秦卿自以为自己猜对了，却没想到真正得到好处的却是王锋。
　　“王道很疼他的儿子，必然会不惜一切培养，而以王道的资质，他的儿子必然也会继承，只是十二年就修炼到罡劲，倒也真是天纵奇才了。”秦卿继续说道。
　　秦天安静的站在秦卿面前，听着秦卿说到这里的时候，冷哼了一声，自然是非常不服气，见状，秦卿的脸上终于露出了一丝笑容，笑着对秦天招了招手。
　　见到秦卿对自己招手，秦天立刻受宠若惊，直接就卧倒在了秦卿的身边，脑袋躺在了秦卿的腿上，就好像是小时候那样，这种感觉就好像是在母亲的怀抱。
　　秦卿轻轻的抚摸着秦天的脑袋，轻声说道，“小天，你的资质也是极好的，只是你太自负，这次吃点苦头也好。”
　　而随着秦卿的抚摸，一股股噼里啪啦的声音从秦天的身体内爆发了出来，强大的内劲从秦天身体内释放出来，向外冲去，只不过在秦卿的轻轻一抹下就又退回了秦天的身体里。
　　而对于自己身体上的情况，秦天似乎一点也不意外，这当然是因为秦天知道秦卿一定要办法将他治好，所以在被王锋废了以后，他才能迅速冷静下来。
　　“姐，你为什么不直接去把王道杀了，凭你的实力，想要杀他还不是轻而易举的事情啊？”秦天眯着眼睛，轻声说道。
　　听了秦天的话，秦卿的双眸中闪过一丝寒光，说道，“不，我要等他来，在他最得意的时候将他们一家解决，只有这样才能够洗刷他对我的侮辱！”
　　不管是十二家族还是灭秦联盟都以为王道是近百年来武学天赋最好的，秦家也只有秦天能够与之媲美，然而却不知道秦卿这个被誉为京都第一美女和第一才女的武学天赋还在王道之上！
　　二十年前，王道拒绝了秦家联姻的要求，让秦卿在世人面前丢了脸，从此这个京都第一美女就消失在了所有人面前，却没想到如今居然已经成了一个绝世高手。
　　“姐，你现在比老祖他们都厉害了，就别再住在这里了，跟我回去住吧。”秦天紧紧抱着秦卿的腿，恳求着说道。
　　闻言，秦卿摇了摇头，对秦天说道，“小天，我已经将你的经脉接上了，并且打了几道内劲在你体内，你好好修炼几天就能够突破到罡劲了，没事儿你就回去吧，我还要念经呢。”
　　秦天听了秦卿的话，却一点也没有因为自己就要突破罡劲而高兴，相反，心中对王道，王锋的痛恨却更加浓烈了。
　　只不过秦天不敢违背秦卿的意思，见秦卿让他离开，秦天只能站起来，向外面走去，离开了这个小香堂，回去修炼去了。
　　“王道，你快点来吧，我一定会给你一个惊喜的。”看着秦天的背影，秦卿轻声说着，双眸中的光芒越来越冷冽。
　　半夜十二点的时候，王锋和王大力两个人醉醺醺的回到了他们的公寓，刚走进房门，王锋就感觉一阵寒风袭来，开灯一看，发现阿宝，林若水，墨小红都坐在客厅里，一个个都看着他和王大力。
　　王锋他们这个公寓的房间很多，中午吃饭的时候，阿宝和林若水就商量好了，要林若水搬过来一起住，对于这个意见，王锋自然是非常同意了。
　　“你们怎么还没睡啊？”王锋向阿宝她们问道。
　　墨小红听了王锋的话，直接站起来叉着腰，指着王锋和王大力说道，“你们两个王八蛋，太不像话了，去吃烤串儿居然不叫我！”
　　“呃，我这不是怕耽误你们睡美容觉嘛，下次，下次一定叫你们！”王锋听了墨小红的话连忙说道。
　　不过就在王锋说完这些话的时候，阿宝站了起来，向王锋走了过来，这让王锋立刻就紧张了起来，心想阿宝不会是发现了他的小金库了吧？
　　“你是主动上交还是让我自己搜出来？”阿宝盯着王锋，轻声说道。
　　闻言，王锋心中一紧，连忙装作一副茫然的样子，说道，“交什么啊？阿宝，你在说什么？我怎么听不懂啊。”
　　见王锋装傻充愣，阿宝直接一伸手，在王锋右边口袋里就抽出了那张金色银行卡，用两根手指夹着，在王锋的面前晃了晃。
　　顿时，王锋就感觉自己的天都塌了。


第137章 李思思的邀请
　　这张卡可是王锋刚刚从华清那里敲诈来的，里面的钱是神农堂一整年一半的利润啊，为此王锋还请了王大力去吃了烤串儿来庆祝，只是这些钱还内捂热乎呢，这就被阿宝给搜了出去，这让王锋怎么能够接受的了。
　　哀嚎一声，王锋就要上前从阿宝手里将银行卡抢回去，不过却被阿宝先一步揣进了口袋，随后一脸笑意的看着王锋，让王锋一阵尴尬。
　　王锋的心中那叫一个郁闷，这到底是谁给阿宝通风报信的啊？瞬间，王锋就怀疑到了王大力的身上，转身瞪着王大力，说道，“大力哥，你太不厚道了！”
　　“嗯？这事儿跟我一毛钱关系也没有，你可别冤枉我。”王大力听了王锋的话，也是觉得有些冤枉，他还想着以后多让王锋请几顿大餐呢，结果现在也没戏了。
　　看着王大力的模样，王锋更加疑惑，因为要真是王大力告密，这货肯定会毫不犹豫的承认，而这就让王锋想不明白了，到底是谁这么缺德呢？
　　就在这个时候，王锋忽然觉得自己脑袋上有东西在爬，顿时，好像是一股电流席卷了王锋的全身，王锋露出了一副颓败的神色，终于明白阿宝怎么会对他的一举一动都清清楚楚了。
　　伸手在自己脑袋上一抹，王锋在他的头发中间找到了一只很像是瓢虫的黑色小飞虫，不用说，这是阿宝那万千蛊虫中的一只，不知道什么时候放在王锋身上的。
　　阿宝修炼的神炼术，在操纵蛊虫的时候，就相当于拥有无数双眼睛一般，因为她可以将自己的心神与蛊虫联系在一起，蛊虫看到的一切就是阿宝看到的。
　　“阿宝，你太坏了！”王锋看着手中的小飞虫，一脸委屈的向阿宝说道。
　　听了王锋的话，阿宝哼了一声，转身向房间走去，墨小红自然是一阵幸灾乐祸的大笑，至于林若水，虽然很想安慰一下王锋，不过为了和阿宝统一战线，只能看了一眼王锋，也回房间去了。
　　最终忙活了一晚上的王锋还是什么都没弄到，郁闷的王锋晚上都失眠了。
　　第二天墨小红看见王锋顶着黑眼圈，又是很不厚道的幸灾乐祸起来，好在有林若水早起做的美味早餐安慰，要不然王锋可就真的欲哭无泪了。
　　今天上午的课程是在后面两节，所以倒是不用太着急，吃完早餐，王锋正打算回去睡个回笼觉，没想到却接到了王怡兰的电话。
　　“叫上王大力，阿宝和墨小红一起来3号教学楼3301教室，开班会。”电话那头儿的王怡兰直截了当的说道。
　　闻言，王锋只好叫上了阿宝他们一起向学校走去，到了王怡兰说的教室，王锋他们班上大部分同学都已经到了，见到王锋进来的一瞬间，所有人的目光都聚集到了王锋的身上。
　　昨天王锋和秦天的冲突在京都大学的学校论坛上早就火爆了，并且就在昨天，华国知名度最高的天榜已经做出更改，王锋取代了秦天，成为了天榜第一。
　　如今王锋已经是京都大学的第一风云人物了，自然是走到哪里都会引起注意。
　　见到班上的同学都看向了自己，王锋顿时将腰杆挺直，一边向同学们挥手，一边满脸得意笑容的说道，“虽然我知道我长的是很帅，不过你们也别这样看着我啊，我这么纯情，会害羞的。”
　　同学们听了王锋这么不要脸的话，顿时就大笑了起来，虽然说王锋这样一个华国高考状元，天榜第一的高手，在同学们眼中应该是有些距离，但是从和王锋的接触来看，同学们都没有感觉到这一点。
　　坐在讲台座位上的王怡兰听了王锋的话，瞪了一眼王锋，说道，“行啦，别在那里骚包了，赶紧找个座位坐下。”
　　闻言，王锋仰着脑袋，一副骄傲孔雀的模样，扭着屁股向后面走去，这幅模样自然又是让同学们大笑了起来。
　　等到王锋他们班上的同学都到齐了之后，王怡兰起身说道，“今天这个班会第一件事情就是选班干部，相信同学们以前在高中的时候都经历过，而且经过军训那段时间相处，同学们对彼此也都很熟悉了，该怎么选，你们心里有数，我就不多说了。”
　　王怡兰说完之后就开始让同学们自由提名，然后进行投票，折腾了有半个小时，班干部选了出来，王锋当选班长，王大力是体育委员，阿宝是团支部书记，都是毫无争议的全票通过。
　　“行了，班干部就这么定下来了，下面说说迎新晚会的事情，咱们金融管理专业是京都大学最大的一个专业，每一次迎新晚会都很隆重，这次分配到咱们班上的节目一共是十个，哪位同学有才艺可以上来报名，同学们一起来筛选一下。”王怡兰随后说道。
　　听到要办迎新晚会，王锋双眸一亮，立刻站起来对王怡兰说道，“姑姑，我要报名唱歌！”
　　“不行！”就在王锋的话刚落下，王怡兰，阿宝，王大力，墨小红他们就大声反对起来。
　　王锋平时唱歌摧残的只是他们的耳朵，这要是在迎新晚会上去唱歌，摧残其他同学的耳朵就算了，关键是丢人啊。
　　其他同学可都没有听过王锋唱歌，本来见王锋这么积极报名，还以为王怡兰会答应呢，没想到却被王怡兰无情拒绝了，这让同学们十分疑惑起来。
　　“凭什么啊？姑姑，你不是说报名让同学们筛选嘛。各位同学，你们想不想听我唱歌啊？”王锋见王怡兰他们反对，立刻改变了策略。
　　果然，其他同学听了王锋的话，都起哄说要听，见状，王怡兰，阿宝，王大力和墨小红几个人什么都没说，只是默默的捂住了自己的耳朵。
　　王锋见同学们这么热烈反应，立刻就神采飞扬起来，在同学们还没有准备好的情况下就开始痛快的唱了起来，“我有一头小毛驴，我从来也不骑……”
　　班上的同学在王锋开口的瞬间就全部都石化了，他们一个个都没想到华国高考状元，天榜第一的高手，唱歌居然会这样难听！
　　“哈哈，同学们，我唱的好不好听？要不要我再来一首啊？”王锋唱完之后，意犹未尽的向众位同学大声说道。
　　只是回应王锋的却是整个班上所有同学异口同声的一个“滚”字！
　　听着所有同学的大吼，王锋自然是很受伤，他就不明白了，自己明明唱的那么好，怎么就没有一个人懂得欣赏呢？真是知音难觅啊。
　　“行了，王锋同学的节目就算是毙掉了，下面还有哪个同学要报名？”王怡兰接着说道。
　　还别说，有了王锋这块破砖抛了出来，后面还真是引出了不少好节目，很快，王锋他们班上的十个节目就定了下来，剩下的就是排练了。
　　等到将这些确定之后，王怡兰直接对王锋说道，“王锋，这十个节目所需要到的服装和道具都由你负责了，对于你这个土豪来说，应该没问题吧？”
　　“姑姑，有问题啊！我不是土豪，阿宝才是！”王锋听了王怡兰的话，连忙辩解。
　　只是他的话刚一说完，一道锐利的目光就从阿宝双眼射了过来，立刻就让王锋闭嘴，默默的吞下了所有的委屈。
　　所有的事情都讨论完了之后，班会自然就结束了，时间也差不多要到王锋他们上课的时候了，于是王锋他们就向教室走去。
　　在到了他们要上课程的教室前面，却意外的碰到了李思思站在门口，而李思思见到王锋走了过来，文静的脸上出现了一丝波动，不过很快就隐藏了起来。
　　“思思同学，你怎么在这里啊？不会是专门在等我吧？我知道我长的很帅，又是武功高手，很多人喜欢也是很正常的，不过你这么大胆让我很为难啊。”王锋恬不知耻的说道。
　　旁边向教室里面走的同学听了王锋无耻的话都大笑了起来，而王锋的话也是让古井无波的李思思脸上露出了一丝红晕，轻轻看了一眼王锋，平静的说道，“王锋同学，你误会了，我只是来跟你说一声，昨天的棋艺比赛我输了。”
　　昨天王锋离开后，李思思冥思苦想要怎么走下一步，然而李思思却发现，不管她接下来怎么走，都必然只有一个结果，那就是输！
　　这让一向在棋艺上极为自负的李思思受了很大打击，自然是情绪很坏，回家之后就被李思思的爷爷发现了，一问之下才明白了怎么回事儿。
　　李思思的爷爷也是一个棋迷，见有人居然在棋艺上赢了李思思，立刻就来了兴趣，当得知王锋的身份之后，自然是更加有兴趣了。
　　“哈哈，原来是这件事情啊，我这么厉害，肯定能赢啊，早就注定的事儿。”王锋听了李思思的话，一点也不觉得尴尬，依旧是一副得意无比的样子。
　　闻言，李思思彻底被王锋的不要脸打败，深吸了一口气，对王锋说道，“我爷爷要请你去家里做客，你等会下课了我来接你。”
　　说完之后，李思思就转身走了，一点都不想再和王锋说话了。


第138章 法家正气
　　两节课结束，王锋他们几个人又说有笑的往外走，准备去吃午饭，刚走到门口的时候竟然看到李思思还真的在门口等着，这倒是让王锋觉得有些意外。
　　李家也是护陵十二家中的一员，李家的子孙在华国各个部门都有要职，势力自然也是极大，只是李家子孙多是文职，基本上没有从军的，跟王家正好相反。
　　“思思同学，你还真在来等着我啦？”王锋有些惊讶的向李思思问道。
　　闻言，李思思只是平静的向王锋看了一眼，然后说道，“是我爷爷想见你，走吧，别让我爷爷等太久了。”
　　“思思同学，恐怕不行啊，我这还没吃饭呢，你先等会儿啊，我吃完饭再来找你。”王锋听了李思思的话笑着回应。
　　当然，这只是王锋的说辞罢了，他是真不想去，一个老头子找他能有什么好事儿，要是李思思单独请他，那王锋肯定义不容辞的就去了。
　　听了王锋的话，李思思气得差点抽王锋，她爷爷邀请王锋去家里，难道还能不管饭啊？而且她爷爷可是京都大学的老校长，让他王锋过去，王锋居然还推三阻四的，实在是太让人生气了。
　　盯着王锋，李思思咬着牙说道，“管饭！”
　　“管饭啊？你怎么不早说啊，那就走吧，刚好可以省下一顿饭钱。”王锋听了李思思的话，非常无耻的说道。
　　王大力，阿宝和墨小红他们见王锋答应了李思思的邀请，也就没有再等着王锋，都去食堂吃饭去了，而王锋自然是跟李思思走了。
　　京都大学教职工所住的区域环境很不错，周围树木郁郁葱葱，鸟语花香，在如此闹市之中却也是难得的一块净土了，而李思思的家就在这里。
　　李思思带着王锋走到一个独门独院的二层小楼前面，王锋看见一位穿着朴素的老人正拿着一个水壶浇花，猜到这应该就是李思思的爷爷了。
　　老人六十多岁的样子，头发花白，不过梳理的一丝不苟，显得特别精神，脸上皱纹不少，显出几分老态，带着一个老花眼镜，看起来温文儒雅，一副饱读诗书的样子。
　　“爷爷，人带来了。”李思思看见老人之后，向老人说了一句，然后就头也不回的走了进去，看样子是被王锋气坏了。
　　听到脚步声的老人早就将水壶放下，抬头向这边看来，在看见王锋的时候，脸上露出了笑容，向王锋招了招手，说道，“过来坐。”
　　在小院子的一个葡萄架下有一张石桌，四张石凳，桌子上摆着一些小菜和两瓶酒，老人招呼王锋过来之后就坐了下去，见王锋也坐下后，又说道，“喝两杯？”
　　“哟，老爷子，您老还好这一口啊？行，喝两杯就喝两杯。”王锋听了老人的话，一点也不客气，任由老人给他倒酒，大咧咧的说道。
　　见老人给他倒满了酒，王锋直接端起来就干了，喝完之后眼睛一亮，说道，“老爷子，您这是什么酒啊？可真够劲儿啊。”
　　“这是我自己酿的，老头子我就喜欢烈酒，喝酒嘛，不喝烈酒那还能叫喝酒？”老人见王锋一口干了，立刻露出了满意的笑容。
　　闻言，王锋不断点头，随即抢过酒瓶，给自己倒了一杯，又一口干了，这才满足，随后才向对面的老人说道，“老爷子，您找我来有什么事儿啊？”
　　“也没什么事儿，就想看看王道的儿子是不是跟传言中那么厉害。”老人回答。
　　听了老人的话，王锋顿时神采飞扬起来，挺着胸说道，“怎么样？是不是很厉害啊？没给我爸丢脸吧？”
　　护陵十二家都是世交，所以听老人提起王道，王锋自然是一点都不奇怪。
　　“你可比你爸强多了，你爸当年除了泡妞，打架，其他什么事情都不行，而你小子不仅会泡妞，打架，琴棋书画居然还能赢了思思，倒是青出于蓝啦。”老人笑眯眯的说道。
　　王锋听了老人的话，没有一点尴尬，却是一脸兴奋的说道，“就是，我爸那就是一个俗人，哪能跟我比啊，来，老爷子，看在你这么有眼光的份儿上，敬您一杯。”
　　说完又是一口干了杯中的酒，而老人听了王锋的话，也笑着将酒干了。
　　两个人就这样一杯接着一杯的喝着，话题也渐渐的聊开了，而这一老一少居然还特别投缘，这一聊就是两个多小时，两瓶酒都被他们两个喝干净了。
　　“老爷子，跟您聊天真是痛快啊，下回有这好事儿一定要叫我啊。”王锋一边起身一边向老人说道。
　　酒都喝干净了，时间也差不多了，王锋也就不想再逗留下去了，就想离开，不过老人却对王锋摆了摆手，示意王锋坐下，说道，“你先坐下，我这还有正事儿没跟你说呢。”
　　“老爷子，这说事儿没酒多没意思啊，您要是还有酒，那我就勉强留下来再跟您聊会儿，要是没有了，我可就真走了。”王锋笑着说道。
　　老人听了王锋的话一瞪眼，说道，“你想得美，今天这是看在你爸的面子上才给你喝了一瓶，你知道多少人想要喝老头子一瓶酒都没这资格啊？”
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，倒是也没坚持，又坐了下去，对老人说道，“老爷子，说吧，您还有什么事儿啊？”
　　“是关于当年那件事情，我想知道你跟你爸是怎么打算的？你放心，老头子我是站在王道这边的，当年秦家做事儿确实是不地道。”老人开口说道。
　　王锋听到老人说起当年的事情，脸色自然是严肃了许多。
　　从刚才的聊天当中，王锋知道老人叫做李修文，是李家上任家主，而李家是护陵十二家中与王家走的最近的，而且当年王道考上京都大学的时候，正是李修文的学生，两者的关系还相当不错。
　　看着坐在对面的李修文，感觉到李修文语气中的真诚，王锋也没隐瞒，直接说道，“我和我爸会去秦家将我妈接回来。”
　　这件事情本来就是堂堂正正的事情，所以王锋当然不怕对人说出来。
　　李修文听了王锋的话，叹了一口气，说道，“我就知道以王道的性格，只要拥有了足够的实力，就一定会这么做，不过这才是他应该做的。”
　　说完，老人站起身向屋子里走去，没有多久拿出来一个小本子，递给了王锋，说道，“这是老头子写的，当初你爸身上煞气太重，根本参悟不了，你试试吧，老头子我能够帮你们的也就只有这个了。”
　　王锋接过小本子一看，只见上面写着“正气歌”三个字，这让王锋一愣，随即向老人问道，“老爷子，你们李家可是法家传人，怎么还学儒家的正气歌啊？”
　　“放屁！谁规定只有儒家才能够胸怀正气啊？法家传人心中要是没有正气，那制定出来的法还不乱套了？”老人听了王锋的话，不满的说道。
　　王锋听老人这么一说，倒是也觉得挺有道理，随后不再跟老人多说，而是翻开了老人所写的这一本“正气歌”。
　　“天地有正气，杂然赋流形，下则为山岳，上则为日星……”一个个文字映入王锋的眼帘，虽然王锋在书法上造诣很深，却也不得不承认老人的字写的太好了。
　　这种好不仅是在字的表面，而是在于字的神韵和意境，看着手中的正气歌，王锋脑海中忽然出现了一幅画面，正是一团正大光明的浩然正气，在随着正气歌而不断变换着形态。
　　老人在王锋开始读他写的这本正气歌的时候就紧张了起来，这一本正气歌是他用法家传承的心法，以光明正大的法家正气书写出来的，只要是能够从中有所领悟，绝对会有对王锋有很大好处。
　　李修文是李家上任家主，自然清楚李家身为护陵十二家之一，承担着要守护秦家的责任，但是李修文是李家传承这么多代子孙中唯一领悟出法家正气的人，而也正是因为拥有了法家正气，才让李修文觉得秦家实在是太腐朽了。
　　对于李家要誓死守护秦家这样一个家族的事情，李修文从来都没有放在心上，他一直希望这样一个腐朽的家族会消失。
　　只是单靠李修文一个人的力量肯定是做不到的，所以当王道出现的时候，李修文对王道寄予了很大希望，只是王道并没有如李修文想的那样领悟法家正气，这让李修文很失望。
　　后来发生了那件事情之后，李修文对秦家就更加失望了，但是他又无可奈何。
　　现在王锋出现在他的面前，又让李修文燃起了希望，期待着王锋能够领悟法家正气，增加一份实力，这样也算是他为推到秦家出了力了。
　　王锋当然不知道李修文心中所想，他现在完全是被手中的正气歌吸引了，所有的心神都放在了上面，脑海中那一团正气不断扩大，渐渐的蔓延向王锋全身。
　　坐在王锋对面的李修文忽然双眸精光闪烁，因为就在刚才，一股沛然正气从王锋身上释放了出来，引动了他体内所修炼的法家正气。
　　“成功了，真的成功了，哈哈，好！”李修文满脸惊喜，压抑着声音说道。
　　等了这么多年，终于让他等到了领悟出法家正气的人了！


第139章 裸奔
　　李修文自从领悟了法家正气之后，心中对于秦家的反感就越来越强烈，希望这个腐朽的家族能够毁灭，所以一直都在寻找能够与秦家抗衡的人，本来他十分看好王道，却没想到王道并没有能够领悟法家正气。
　　而后，李修文将希望寄托在了李思思的身上，对李思思尽心培养，然而李思思同样没办法领悟法家正气，这让李修文越来越失望。
　　只是让李修文万万没想到的是王锋居然带给了他这样一个惊喜。
　　从王锋身上传出来的气息越来越强烈，那是一种极为正大光明的气息，使得王锋浑身上下都充满了公平，正直的韵味，这正是法家正气在王锋身上凝聚的象征。
　　儒家正气讲究的是浩浩荡荡，刚正宏大，是以天下黎民苍生为己任的正气，而法家正气讲究的却是绝对的公平和正直，绝对不能够徇私枉法，因私废公，两者之间还是有很大区别的。
　　李修文见到王锋居然真的能够从他书写的正气歌中领悟到法家正气，心中的惊喜自然是不用多说了，小心翼翼的守护着王锋。
　　而王锋此时确实是正处于一种天大的机缘和危机之中，说是机缘，则是因为领悟了法家正气，王锋也许可以借助法家正气将他的内劲凝为一体，成就混元劲。
　　但是这其中也有极大的危险，因为法家正气极有可能会和王锋的内劲产生冲突，无法进行融合，而一旦真的发生了冲突，王锋轻则走火入魔，重则爆体而亡。
　　将心神全部沉浸在正气歌中的王锋也很快就发现了这一点，随着他脑海中那一团浩荡正气不断蔓延，将他全身都覆盖住的一瞬间，王锋的内劲就做出了反应。
　　罡劲圆满的强大内劲开始不断冲击，试图冲破法家正气的包裹，而这样的冲击完全不受王锋的控制，王锋的内劲就好像是发疯了一样，不管是速度还是力量都比平时庞大了很多倍！
　　而在罡劲圆满境界的内劲冲击下，王锋的身体就算是精钢也要崩碎啊！
　　无边的剧痛从王锋的身体各处涌出，王锋要想大声哀嚎，却根本叫不出声音，如今他除了能思考之外，其余什么事情都做不了了。
　　“太阳的，这次亏大了。”王锋在心中大叫着。
　　庞大的罡劲不断冲击着王锋的身体，法家正气也在不断的向王锋的身体内压迫，被夹在中央的王锋所承受的痛苦那就不用说了，反正王锋是第一次遭遇这样的情况，也不知道他能不能撑过去。
　　内劲不断向外冲，法家正气不断向王锋身体内压迫，这样的拉锯不知道经历了多长时间，最终还是法家正气占据了上风，将王锋全身上下的内劲不断向王锋的丹田处压迫。
　　见到法家正气占据了上风，王锋自然十分着急，法家正气虽然也是好东西，但是比起王锋辛苦修炼来的内劲还要差了很多，王锋当然不能够眼睁睁的看着自己的内劲被消灭了。
　　拼着最后的力量，王锋运转战诀，这些年修炼的那一丝内家真气被王锋调动了起来，从王锋的丹田处爆发了出来，与内劲一起顶住了法家正气的压迫。
　　只是那一丝内家真气和内劲虽然挡住了法家正气的压迫，却也只是与之处于一种平衡的状态，并不能将之驱赶出王锋的身体，所有的一切都禁锢在了王锋的丹田。
　　“终于安静了。”王锋大大的松了一口气。
　　然而王锋的这句话刚说完，处于王锋丹田内的所有内劲，一丝内家真气和法家正气居然毫无规则的混战了起来，看情形是不管哪一方，都想将另外两方吞噬。
　　又是一波接着一波的剧痛向王锋袭来，这让王锋欲哭无泪，心中大吼，“太阳的，你们随便折腾吧，我不管了！”
　　不管怎么阻止都不管用，王锋索性就撒手不管了，直接放开了身心，任由这三股力量折腾，反正王锋算是看出来了，不管怎么折腾他都死不了！
　　王锋也不知道为什么会有这样的感觉，不过这事儿要放在一般的武者身上，光是罡劲圆满的内劲暴动，早就会爆体而亡了，而王锋现在是三股力量在发疯，他除了承受了无边痛苦，却什么事情都没有，这就让王锋看明白了。
　　放开身心之后的王锋整个人都变得空灵了起来，那一波接着一波的剧痛也好像是减弱了不少，这让王锋心中好受了一些。
　　三股力量在王锋体内纠缠，也不知道过了多久，王锋忽然感觉浑身一震，所有的痛苦都消失不见了，连忙开始查看自己身体内的情况。
　　内视，这是只有凝练出了内家真气的高手才能够拥有的能力，然而王锋在三年前刚刚修炼出一丝战气的时候就已经拥有这个能力了。
　　通过内视，王锋发现自己的身体倒是没有什么变化，但是他修炼修炼来的内劲却消失不见了，不管是在哪一条经脉都没有一丝内劲，这让王锋立刻就慌了。
　　那可是他修炼了十二年才修炼来的内劲啊，那可是他去救妈妈的最大倚仗啊，怎么可以没有了呢？王锋感觉自己就要崩溃了。
　　疯狂搜寻着身体的每一个角落，依旧是没有找到任何一丝内劲，这让王锋的心情变得无比糟糕，只是就算是这样，王锋还是没有放弃。
　　最后王锋内视到了丹田，当看见丹田内的情况，王锋身体一震，心中大惊，因为在王锋的丹田中央居然悬浮着一团指甲盖大小的气团。
　　这个气团是金黄色的，虽然是一团气体，但是给人的感觉却十分厚重，就好像是黄金浇铸的一般，这种感觉很矛盾，却又让人觉得本就该这样。
　　金黄色的气团缓缓的旋转着，释放出来的气息让王锋感觉到了刚正，宏大，公平，正直，甚至还有一股冲天的霸道，这让王锋觉得极为不可思议。
　　“难道这货是内家真气？”王锋腹诽着。
　　然而王锋却被自己的这个猜测给吓到了，要知道在这之前他才刚刚是罡劲圆满境界啊，要想修炼出内家真气，王锋必须先从罡劲圆满突破到混元劲，将所有的劲力都凝为一体，然后才能够将所有内劲与自身精气融合，炼化成内家真气。
　　但是王锋完全没有经历这个阶段，就直接将所有内劲化作了内家真气了，这个结果自然是让王锋有些无法接受。
　　“这到底是怎么回事儿啊？”王锋在心中大叫着。
　　自从看见从天而降的石人，王锋的人生就发生了很多无法解释的事情，前段时间才刚刚弄清楚自己脑子里不断涌出的记忆是来自祖传玉佩，以为以后不会再有什么奇怪的事情发生了，谁知道现在又来了。
　　王锋承认自己是天纵奇才，无上神武，在修炼上肯定会突飞猛进，但是像眼前这样大幅度的跳跃，王锋还真是有些接受不了。
　　当然，凝练出内家真气，对于王锋来说自然是好事儿，毕竟有了这样的实力，去接妈妈回来就更加保险了。
　　只是当王锋试着催动战诀，调动丹田内的内家真气的时候，惊喜再次发生。
　　就在王锋催动战诀的一瞬间，王锋丹田内的那一团金黄色的气团猛然爆发出了无穷无尽的金光，就好像是一颗指甲盖大小的太阳一般，释放出的力量更是无与伦比的霸道！
　　一瞬间，王锋浑身上下就被这种霸道的力量充斥，王锋身上的衣服瞬间化作了齑粉，而且王锋的身体温度也在不断上升，就好像是一颗火球一样，释放出了惊人的热量。
　　“呸，臭流氓！”就在王锋惊喜自己所拥有的力量的时候，忽然耳边传来了李思思的声音。
　　这让王锋心中一惊，连忙停止了催动战诀，睁开眼睛一看，却看见了李思思跑走的背影，只有李修文还坐在旁边的石凳上，笑眯眯的看着他。
　　这让王锋觉得有些奇怪，不过就在这个时候，王锋忽然觉得身上有些凉，低头一看，顿时满脸通红，跳起来捂住了自己的双腿之间，跳着脚向李修文大叫，“老爷子，你变态啊，没事儿脱我衣服做什么啊？”
　　李修文听了王锋的话，脸上依旧满是笑容，刚才王锋身上突然爆发的力量中蕴含着法家的公平，正直气息，这正是李修文希望看到的，王锋做到了。
　　“老爷子，您老不会真有这个嗜好吧？”王锋双手捂着双腿时间，装出一副害怕模样的看着李修文。
　　闻言，李修文笑着摇了摇头，随后转身走回房间，拿出来一套运动服，在王锋穿上之后，向王锋说道，“已经修炼出真气了吧？不过你不要骄傲，更不要着急去秦家，而是要磨练心境，这样你才能更好的掌控你的真气。”
　　对于李修文看出自己修炼出了内家真气，王锋倒是一点都不奇怪，因为王锋也在李修文身上感觉到了同样的气息，知道这个老爷子绝不简单。
　　而且李修文说的正是王锋刚才所遇到的情况，刚才那一下尝试使得王锋发现自己的真气实在是太霸道，太强悍，他根本就无法完全驾驭。
　　所以正如李修文所说，王锋现在最需要的做的事情就是磨练心境。


第140章 表白
　　武者修炼内劲很重要，但要是没有驾驭内劲的能力也是万万不行的，要不然武者一直修炼内劲，却没有力量去驾驭，早晚会爆体而亡。
　　而驾驭内劲的能力指的就是心神的力量，所以心境上的磨练才会显得这么重要，如果一个武者在心境上的磨练有着极深造诣，很可能一分内劲发挥出三分力量，而要是一个在心境磨练上很差的武者，那情况就会相反了。
　　王锋现在正是这样的情况，他现在莫名其妙的凝练了内家真气，但是心境磨练上并没有跟上来，使得他的心神力量根本无法驾驭如此庞大的力量，所以他现在根本就发挥不出体内真气的力量。
　　只是要如何磨练心境呢？
　　对于这个问题，王锋已经有了答案，那就是融入到普通人的生活，红尘炼心是最简单也最有效果的，是王锋现在最应该做的事情。
　　王锋自从开始修炼内劲就渐渐的脱离了普通人的生活，尤其是后来内劲越来越强，接触到的事情就更加不是普通人能够接触到的了，与人的接触越来越少，心境上的磨练自然也就越来越少了。
　　所以王锋要想最快磨练心境，掌握体内真气，就必须融入到普通人的生活里。
　　“老爷子，我先走了啊，下午还有课要上呢，回头您和思思同学说一声，我这么正直善良的绝世天骄，怎么可能是臭流氓呢。”王锋向李修文招呼了一声就向外走去。
　　既然决定要融入到普通人的生活，大学的课程自然是不能够缺少的，好在今天下午的两节课是在后面两节，要不然王锋跟李修文聊了这么长时间，早就迟到了。
　　李修文看着王锋优哉游哉走出了小院，一脸的满意，刚才王锋只是听他提了一下，就能够迅速领悟出磨练心境的方法，整个人的气质都发生了巨大变化，这份悟性还真是让人羡慕啊。
　　“思思，出来吧，他已经走了。”李修文坐在葡萄架下，笑着倒了一杯茶，一边品着，一边向屋子里的李思思说道。
　　闻言，李思思红着脸从屋子里走出来，来到外面先是向院子外看了一眼，然后走到李修文前面，坐了下去，给自己倒了一杯茶，神情很快就平静了下来，似乎将刚才看见王锋裸奔的事情给忘记了。
　　李修文看着这个他最宠爱的孙女，笑着说道，“这下服了吧？”
　　“他也不过是在修炼上悟性很高罢了，至于琴棋书画，我相信只要我再努力一些，一定可以超越他。”李思思平静的说道。
　　听了李思思的话，李修文轻声笑了笑，喝着茶，也没有说话，只是眼里的笑意却充满了莫名的味道，这让坐在对面的李思思非常不满的横了一眼李修文。
　　王锋从李修文家里走出来，顺着林荫小道往教室走去，一路上在小道两旁的树林里倒是让王锋发现了几对约会的情侣，看见这样的情况，王锋嘿嘿一笑，并没有打扰人家，只不过他吹的口哨声音稍微大了那么一点点。
　　等到王锋走到教室的时候，下午的课程刚刚开始，阿宝自然是给王锋占了座位，只是等到王锋坐到座位上之后，旁边的王大力马上就向王锋问道，“王锋，你是不是又突破了？我怎么发现你又不一样了。”
　　“嘿嘿，大力哥，都说了我是天纵奇才，拥有无上神武之姿，不就突破个小境界嘛，多大点事儿啊。”王锋一脸得意的回应。
　　当然，回答王锋的是王大力双手两根硕大的中指，要知道王大力在修炼上可比王锋刻苦多了，但是偏偏王锋突破境界却比他容易很多，实在是太没天理了。
　　而且更让王大力不爽的是他现在居然感觉不到王锋拥有内劲的情况了，自然是不知道王锋现在有多厉害，这对王大力来说可不是好事儿。
　　对于王大力竖起的两根中指，王锋笑了笑，笑容极为平和，没有张扬，没有年少轻狂，有的只有沉稳，这让王大力，阿宝和墨小红都瞪大了眼睛。
　　“王锋，你不会是生病了吧？”阿宝有些关心的向王锋问道。
　　王锋现在的样子跟他以前的性格完全不一样啊，虽然说现在这个样子比起以前让人更顺眼，不过转变这么大，他们还真是有些接受不了。
　　面对阿宝的关心，王锋轻笑一下，然后平静的说道，“阿宝，我没事儿，快安心听课吧，这节课还挺重要的。”
　　“听课？”听到王锋说这句话，王大力，阿宝和墨小红更加傻眼。
　　要知道不管是在小学，初中，高中还是大学这些日子，王锋上课的活动就只有一个，那就是睡觉！当然，李云心的课除外。
　　所以见王锋说要认真听课，阿宝他们三个确定王锋是真的生病了，而且还病的不轻，属于病入膏肓那种，已经无可救药了。
　　对于阿宝三人的目光，王锋当然没有在意，反正磨练心境这事儿就是要面对各种各样的事情，只有将所有的一切都坦然面对了，才能够真正达到磨练心境的目的。
　　安安静静，认认真真听了两堂课，到了下课的时间，王大力向王锋问道，“今天晚上吃什么啊？我听说京都的爆肚不错，要不咱们今天去吃这个吧？”
　　“你们去吧，我想去图书馆看会儿书。”王锋笑着回应。
　　王锋的回答又让王大力，阿宝和墨小红傻眼了，他们都从来没想过王锋会有上图书馆看书的这一天，觉得王锋今天实在是太反常了。
　　看着王锋一脸认真的样子，王大力一副被打败了样子，说道，“行，你乐意去做什么就去做什么吧，我可不陪你疯。”
　　王大力只对修炼和吃这两件事情有兴趣，最讨厌的就是看书，虽然说王大力的智商绝对不比王锋差，但是他绝对不会将精力浪费在看书上面。
　　听了王大力的话，王锋无所谓的耸了耸肩膀，随后王大力拉着墨小红离开了，至于阿宝自然是跟王锋一起了。
　　京都图书馆，这是整个华国最庞大的图书馆，在这里有着华国种类最全的书籍，藏书量在整个世界都是名列前茅的，王锋和阿宝自然是来这里看书了。
　　随便在街上买了一些小吃，吃过之后，王锋和阿宝就进了京都图书馆，王锋随便拿了一本书就坐下去看了起来，表情很是认真，这倒是让阿宝很惊讶。
　　本来阿宝以为王锋只是随便说说的，没想到王锋还真是来看书的。
　　不过阿宝平时也挺喜欢看书，对于这样的事情自然也不排斥，选了一本喜欢的书，也坐下来安静的看了起来，很快就沉浸在了里面。
　　就这样，在接下来的日子里，王锋每天上课都跟其他学生一样认真听课，下课之后就跟阿宝去图书馆看书，过着和普通学生完全一样的生活，而王锋原本锋芒毕露的气质也渐渐的收敛，蜕变的和普通人完全一样了。
　　而这样的生活对于王锋心境的磨练也还是很有帮助的，最明显的就是他对丹田内那一团真气的驾驭力变强了，尽管增加的不是很明显，但确实是增加了。
　　这让王锋十分高兴，他相信只要坚持下去，他一定可以完全驾驭那一团真气！
　　时间匆匆，转眼半个月就过去了，已经到了九月底，再过两天就要举行迎新晚会，而晚会过后就是国庆假期了。
　　“王锋，一会儿去吃什么啊？”随着下课铃声响起，王大力向王锋大声问道。
　　王锋听了王大力的话，叹了一口气，说道，“大力哥，你别每天都问我下一顿吃什么好不好啊？我真的不知道啊。”
　　上大学每天都要面对三大难题，那就是早上吃什么？中午吃什么？晚上吃什么？
　　王大力这个吃货每天只负责吃，根本不会想这些问题，全部都丢给了王锋，这让王锋极为痛苦，每天都要为下一顿吃什么发愁。
　　“看，好像有人要表白啊。”王锋的话说完，墨小红就指着前面大叫了起来。
　　王锋，阿宝和王大力他们刚走出教室，正顺着走廊走出教学楼，没想到居然碰到了这样的好戏，表白这种事儿可不是那么容易碰到的啊。
　　只见在前面教室的门口站在一个身材高大，长的很阳光的男生，穿着一身名牌运动衣，短发一根根竖立着，一看就知道这是个很有个性的男生。
　　在男生手里捧着一捧玫瑰花，那鲜红的颜色极为抢眼，让人一看就知道男生是来表白的，所以周围已经围了不少等着看热闹的学生了。
　　所有人都在等待着女主角的出现，而就在这个时候，从那个教室里终于走出来一个女生，白色的连衣裙，身材修长而玲珑有致，站在那里就好像是亭亭玉立的莲花一般纯净。
　　“姜紫月？这丫头怎么也来上学了？”王锋在看见被表面的女主角出现后愣了一下，随即脱口而出。
　　不过王锋这句话刚说完就后悔了，因为随着他这句话落下，王锋就感觉他旁边的温度正在迅速的下降，转头一看，阿宝正眯着眼睛看着他。
　　瞬间，王锋就觉得自己又要倒霉了。


第141章 去吃牢饭
　　神农门的人从来不出世，一直都隐居在云省的苍山之中，所以在京都大学见到了姜紫月自然让王锋十分惊讶，竟然脱口而出了姜紫月的名字，这下可就闯祸了。
　　“阿宝，你听我解释，我可一点都不认识姜紫月啊。”王锋有些心虚的向阿宝解释，而旁边的王大力和墨小红早就一脸幸灾乐祸的笑了起来。
　　阿宝听了王锋的话，却没有说话，只是眯着眼睛看着前面的表白画面。
　　只见在姜紫月走出来之后，那个捧着玫瑰花的男生立刻双眸一喜，随即就走了上去，将玫瑰花捧着送到了姜紫月的前面，大声说道，“紫月，这是送给你的。”
　　姜紫月明显没有想到会出现这样的情况，脸上露出了错愕和慌张的神色，有些不知所措的向后退了一步，轻声对男生说道，“孙方同学，我不能要。”
　　“紫月，这是为什么啊？我对你一见钟情，你就答应做我的女朋友吧。”叫做孙方的男生听了姜紫月的话，双眸中闪过一丝尴尬，随后又深情说道。
　　姜紫月更是没想到孙方会当着这么多的同学说喜欢她，这让姜紫月更加不知道该怎么办了，她并不讨厌孙方，但是远远没到喜欢的程度，只是姜紫月不知道该怎么拒绝孙方。
　　所以听了孙方的话，姜紫月的俏脸憋得通红，却是始终都说不出话来，见状，孙方趁胜追击，连忙又深情的说道，“紫月，没关系，我可以等，我就认定你了，不管遇到什么困难我都不怕！”
　　听着孙方如此深情的表白，周围的同学自然大声起哄叫好了起来，这让姜紫月更加不知所措，着急的向左右看了起来，却忽然看见了王锋，这让姜紫月顿时露出了惊喜的神色，连忙越过围观的同学，向王锋走去。
　　王锋见阿宝只顾着看孙方向姜紫月表白，自然松了一口气，然而没想到姜紫月居然向他走了过来，这让王锋立刻就意识到要糟了。
　　虽然王锋想要做韦小宝，娶上七个老婆，也很想做人皇轩辕氏，坐拥三千后宫，但是这一切的前提都是要将阿宝搞定，让阿宝不会吃错才行。
　　所以就算王锋偶尔会和李云心，林若水搞下暧昧，却不敢真正有什么表示，毕竟阿宝才是他青梅竹马，从小一起长大的，并且最重要的是阿宝是王道钦定的儿媳妇，王锋当然不敢伤害阿宝。
　　姜紫月大步走到了王锋的面前，一脸惊喜的向王锋说道，“王锋，你怎么在这儿啊？行了，你别说了，先帮我将这件事情解决了。”
　　“这位同学，你认错人了吧？”王锋厚着脸皮说道。
　　听了王锋的话，姜紫月瞪着一双水汪汪的灵动大眼睛，满脸写着不可思议，她想不通王锋为什么会说不认识她，不过姜紫月也不是傻子，看见王锋牵着阿宝的手，立刻就明白了怎么回事儿。
　　“王锋，你怎么这样啊？我就是让你帮个忙，你用得着装不认识我吗？哼，你不是不想帮嘛，我就偏让你帮！”姜紫月有些生气的向王锋说道。
　　一边说着，姜紫月从她的小背包里掏出一块令牌，在王锋前面晃了晃，说道，“王锋，我现在是内门门主，你应该听我的，现在你去给我摆平这件事情。”
　　王锋看着姜紫月手上的令牌，立刻就认出来这是当初挂在姜放空身上的那块令牌，当然，这块令牌就是神农门门主的象征，拥有了这块令牌的姜紫月自然就是神农门门主了。
　　而王锋是神农门外堂堂主，身份上自然差了姜紫月一大截，自然要听姜紫月的。
　　“太阳的，你太爷爷老糊涂了啊？没事儿让你做什么门主啊。”王锋十分郁闷。
　　听了王锋的话，姜紫月则是向一头骄傲的小孔雀，将头一扬，说道，“王锋，你甭管我太爷爷有没有老糊涂，你就说你帮不帮我吧！”
　　“行了，算我怕你了。”听了姜紫月的话，王锋无奈回答，随后又转向了阿宝，向阿宝说道，“阿宝，你看到了啊，我可是被逼的。”
　　阿宝听了王锋的话，双眼眯着，脸上满是笑容，看的王锋一阵心虚。
　　不过王锋还是向前走去，来到了孙方的面前，而一直看着姜紫月和王锋对话的孙方，此时的脸色自然十分难看，双眼紧紧的盯着王锋。
　　他今天在大庭广众之下向姜紫月表白，姜紫月没有答应，这就已经让他十分难看了，而现在姜紫月居然又让王锋来拒绝他，自然让孙方心头火起。
　　“王锋是吧？我知道你很厉害，不过这件事情你最好不要插嘴，要不然别怪我不客气。”孙方盯着王锋，双眸要喷火一般的说道。
　　听了孙方的话，王锋顿时一脸笑容，说道，“哎呀，我的名声已经这么大了吗？谁都知道我厉害，哈哈，看来我以后要低调一些了。”
　　听着王锋的话，孙方自然是脸色更加难看，不过因为知道王锋前些日子将秦天都废了，所以孙方只能忍着了。
　　“我说这位同学，既然你知道我很厉害，那就给我一个面子吧，你看你今天表白肯定是失败了，不如你就先回去，换一天再来表白，反正你都说了，不管遇到什么困难都不会放弃，加油，我看好你哟！”王锋继续说道。
　　王锋的话不仅让孙方的脸色更难看，也让姜紫月不满意起来，走上前来对王锋说道，“王锋，你瞎说什么呢？我是让你帮我解决这件事情，你不懂什么意思啊？”
　　“这位同学，你听到了，人家女孩子是真不喜欢你，你是真没戏了，我劝你还是回家洗洗睡吧。不过这事儿你可别赖在我头上啊，跟我一毛钱关系都没有。”王锋听了姜紫月的话，无奈的向孙方说道。
　　孙方听了王锋的话，冷哼一声，看了一眼姜紫月，他自然明白姜紫月话中的意思，心中的怒火已经有些压抑不住了，直接手中的玫瑰花扔进了旁边的垃圾桶，转身就走了。
　　见到孙方发怒离开，王锋自然没有放在心上，而是转身看向了姜紫月，一脸郁闷的说道，“姜紫月，三年不见，你这性格变化的挺大啊，我记得原来你没这么无赖啊？你是不是经历了什么惨痛教训啊？”
　　“滚，要你管！小金呢？我想小金了。”姜紫月听了王锋的话，脸色一红，随即小手向王锋一伸，跟王锋要起了小金。
　　看着三年前温柔如水，三年后变得泼辣刁蛮的姜紫月，王锋还真是有些不适应，不过听了姜紫月的话，还是从口袋里将正在呼呼大睡的小金掏了出来，丢给了姜紫月。
　　“你现在是神农门门主了，应该可以弄到不少灵药，你看小金最近都瘦了，回头儿你多弄点灵药给它补补吧。”王锋将小金丢给姜紫月后笑着说道。
　　姜紫月接过小金，立刻就捧在手心，小心的抚摸着小金身上的毛，一脸幸福的模样，而听到了王锋的话，这丫头竟然直接从她的背包里抽出一根人参，然后就拿着喂起了小金。
　　“太阳的，这根人参有一百年了吧？住手，你怎么能这么浪费！”看见姜紫月居然将一根百年人参拿来喂小金，王锋顿时大叫了起来。
　　不过早就闻到灵药味道的小金立刻就大口吃了起来，而姜紫月听了王锋的话，瞪了一眼王锋，说道，“我乐意，你管的着吗？”
　　听了姜紫月的话，王锋一阵无奈，不过这根人参吃到了小金的肚子里，倒也是不算浪费，当然，要是拿给他吃的话，那就更好了。
　　周围的同学都已经散了，见状，王锋向阿宝，王大力他们说道，“走吧，吃饭去。”
　　说完就向教学楼外面走去，只是没想到姜紫月也跟了上来，这让王锋更加郁闷，向姜紫月说道，“我说姜紫月，你还跟着我们做什么啊？”
　　“不是去吃饭吗？我也饿了。”姜紫月一副理所当然的样子说道。
　　听了姜紫月的话，王锋彻底无语了，看着姜紫月，颓丧着说道，“姜紫月，你跟我说说到底发生了什么事情？怎么就可以让一个温柔可爱的小姑娘变化这么大？”
　　“滚，让你请本门主吃饭是给你面子！”姜紫月脸色通红的瞪了王锋一眼，呲牙说道。
　　见姜紫月这样说，王锋倒是没办法反驳了，只好任由姜紫月跟着了，当然，一边走，王锋又和王大力讨论起了要吃什么的问题，显然，这个问题需要马上解决。
　　只不过让王锋和王大力很郁闷的是他们走到了京都大学校门口，都还没有讨论出要去吃什么。
　　“你是王锋吧？请跟我们走一趟。”就在王锋和王大力还在讨论要吃什么的问题的时候，忽然两个身穿警服的警察挡住了他们的去路。
　　听到这话，王锋笑着说道，“行了，吃什么的问题解决了，咱们去警局吃牢饭！”
　　说完王锋一脸笑意的看着眼前的两个警察，心中想着这事儿是谁弄出来的，随后，孙方这个名字出现在了王锋的脑海中。


第142章 兵家传人
　　王锋自认自己还算是一个很老实的人，虽然偶尔也会得罪那么一两个人，不过一般有仇的话，他当场就报了，绝对不会给敌人反扑的机会，至于其他这些没什么大仇的，王锋自然不会痛下杀手了。
　　只不过有些人就是不知道感恩，非要往上凑，这个孙方就是其中之一。
　　其实在看见孙方的时候，王锋就已经认出来了，这个孙方也是天榜前十的人物，只不过排名有些靠后，第八位，勉强算是化劲入门了。
　　虽然孙方这样的实力在普通人里面绝对是高手了，不过在王锋自然不够看，但这些不重要，重要的是孙方是孙家子孙，而孙家则是先秦兵家传人。
　　兵家跟诸子百家一样，在先秦时期极为显赫，并且因为当时群雄争霸，兵家的地位自然是更高，受到各国的重视，势力极为庞大。
　　然而在大秦帝国灭了六国之后，却对兵家进行了剿灭，使得兵家损失惨重，几乎要被灭绝，只留下了一点薪火，传承到了如今。
　　孙家是兵家创始者的家族，自然是兵家正宗传人，传承了两千多年，经历了一次次战乱年代，势力渐渐再次庞大起来，如今在华国各个部门中都占据着重要地位。
　　王锋看着眼前的两个警察，心中猜想这件事情肯定和孙方有关系，虽然不知道孙家和京都警察局是个什么关系，不过王锋倒是没有在意，他可是安全局的人，京都警察局可管不着他。
　　王大力听了王锋的话，大笑着说道，“行啊，我还真想尝尝牢饭的味道。”
　　“没你什么事儿，滚一边去。”听了王大力的话，其中一个警察立刻喝道。
　　闻言，王大力双眼一瞪，大手一伸将抓住了那个警察的衣领，然后直接将他提了起来，一脸笑容的向这个警察说道，“你让谁滚呢？”
　　“住手，你敢袭警，信不信我一枪崩了你！”另外一个警察见到王大力将他的同事提了起来，立刻掏出手枪大叫了起来。
　　听了他的话，王大力轻轻的一甩，将先前那个警察直接甩出去四五米，落在地上发出砰地一声大响，随后自然是一声声的惨叫爆发出来。
　　听着同事的惨叫，另外这个警察将手枪对准王大力，向王大力大叫，“举起手来，要不然我就开枪了！”
　　“行了，大力哥，跟他们走一趟吧，要不怎么吃牢饭啊。”王锋笑眯眯的说道。
　　本来听见这个警察的话，还要动手的王大力，听了王锋的话后，自然是不再动手，而举枪对着王大力的这个警察看见王大力放弃了抵抗，也松了一口气，别看他拿着枪，不过王大力带给他的压迫感实在是太强烈了。
　　随后这个警察就要上前给王锋和王大力戴上手铐，见状，王锋笑着对他说道，“我说这位警察同志，你都没说我们两个犯了什么事儿，这就给我们俩戴手铐，有点说不过去吧？”
　　“放屁！你们两个的事儿大了，光是袭警这一条，你们就等着坐牢吧！”听了王锋的话，先前被王大力甩出去的那个警察一边唉哟，一边大叫着。
　　听了他的话，王锋笑了笑，对拿着枪的这个警察说道，“手铐就算了，我们不会跑的，我这可是为了你好，别拿自己的前途开玩笑。”
　　拿着枪指着王锋和王大力的这个警察听了王锋的话，沉默了一会儿，这才收起了枪和手铐，然后对王锋和王大力说道，“走吧。”
　　闻言，王锋转过身向阿宝，墨小红和姜紫月说道，“你们想吃什么就去吃吧，我和大力哥去警局尝尝牢饭，要是好吃会给你们打包带回来的。”
　　“滚，你们想吃就去吃吧，我们可没兴趣。”墨小红听了王锋的话，一脸幸灾乐祸的说道。
　　她和阿宝都知道王锋是安全局的人，警察对他们不会有什么威胁，所以自然不会担心王锋和王大力，听了王锋的话，墨小红拉着阿宝，带着姜紫月就走了。
　　随后两个警察带着王锋和王大力上了警车，一路开到了京都警察局，将他们关进了审讯室，也没审问他们两个，就让他们两个在里面坐着。
　　“王锋，我看他们不想请咱们吃牢饭啊，要不咱们就走吧，我都饿了。”坐了半个小时，王大力终于忍不住了，向王锋抱怨了起来。
　　王锋自然也不想等了，站起身子就要向外走，不过就在这时候，审讯室的门打开了，走进来一个三十四五岁的男人，身材很高，也很强壮，穿着一身笔挺的警服，配上那张阳刚的脸，倒是十分帅气。
　　“王锋是吧？自我介绍一下，我叫孙建，是孙方的大哥，我也知道你的身份，也知道你是安全局的人，咱们就不需要绕圈子了。”孙建直接开口说道。
　　王锋听了孙建的话，笑着说道，“我也不喜欢兜圈子，说吧，你把我找来有什么事儿？”
　　“孙方喜欢姜紫月，我希望你不要插手这件事情。”孙建直接说出了目的。
　　听了孙建的话，王锋露出了一脸无奈的表情，向孙建说道，“孙哥，这事儿跟我真的一毛钱关系都没有，是姜紫月不喜欢孙方，你来找我有什么用啊。”
　　当然，王锋嘴上是这样说，心中自然不是这样想的，姜紫月这小妞可是他早就预定下的后宫之一，当然不能够被人抢走。
　　孙建听了王锋的话，点了点头，说道，“既然你这样说了，那我就暂且相信你了，只要你不插手，孙方还是可以有机会的。”
　　听了孙建的话，王锋无所谓的耸了耸肩膀，没有回应，见状，孙建也没有在意，又对王锋说道，“今天找你来还有另外一件事情，就是关于秦家的事情。”
　　兵家也是灭秦联盟中一员，而且还是灭秦联盟中实力最强的家族，墨家和神农门这些势力都无法跟兵家相比，而孙家作为兵家正宗传人，自然对灭秦的事情极为热心。
　　当然，孙家虽然强大，但是和护陵十二族和秦家还有很大差距，所以这些年孙家一直都在联合其他灭秦联盟的成员，企图整合所有力量覆灭秦家。
　　王锋听了孙建的话，说道，“孙哥，你不会是想要跟王家结盟吧？这事儿跟我说没用啊，你要去找我爷爷才行啊。”
　　“没错，我们孙家是想结盟，不过不是跟王家，而是跟你爸王道和你两个人结盟。”孙建听了王锋的话，摇头说道。
　　王家一直对秦家忠心耿耿，当初为了那件事情更不惜将王道赶出王家，所以孙家想要结盟也不会去找王家，而是看中了王道和王锋。
　　王道在二十年前就已经化劲圆满，如今肯定已经是罡劲高手了，而王锋能够将化劲圆满的秦天废了，肯定也已经是罡劲高手，这样的实力，自然让孙家有了跟王道，王锋结盟的想法。
　　两个罡劲高手的力量是很强大的，就算是孙家这样庞大的家族，也只有一个罡劲高手，所以要是能够拉拢了王锋和王道两个人，孙家的实力必然大增。
　　“跟我和我爸结盟？孙哥，你没开玩笑吧？”王锋故作惊讶的问道。
　　闻言，孙建看着王锋，十分郑重的说道，“当然不是开玩笑，相信你已经知道了你爸当年的事情，以你爸的性格，将来肯定要找秦家报仇，我们孙家愿意全力支持你爸。”
　　听了孙建的话，王锋心中冷笑，这孙建所谓的结盟根本就是扯淡，无非就是想要让王道和王锋他们两个去找秦家报仇，弄个两败俱伤之后，孙家好渔翁得利。
　　“这样啊，那我回去跟我爸商量商量吧。”王锋听了孙建的话，一副很意动的样子，一脸喜色的说道。
　　孙建听了王锋的话，点了点头，说道，“行，那我就不留你了，你跟你爸商量了尽快跟我答复。”
　　听了孙建的话，王锋和王大力起身离开了审讯室，孙建也走了出来，回到了他的办公室，而这个办公室居然是京都警察局局长的办公室。
　　今年只有三十五岁的孙建，居然就当上了京都警察局局长，这可不是一般人能够做到的，除了孙家的势力之外，孙建也确实很有能力。
　　“大哥，你怎么就这样让他们走了，不是说让你教训他们吗？”等在孙建办公室的孙方，见到孙建走进来，立刻不满的说道。
　　闻言，孙建将脸色一沉，说道，“你懂什么？这个王锋能够一招废了秦天，你以为我能教训的了他？”
　　孙建曾经也是天榜上的人物，可惜三十岁就已经下榜了，而经过这些年的苦修，他也只是化劲圆满的实力，自然不是王锋对手。
　　“那就这么放过他们了？”孙方十分不爽的问道。
　　听了孙方的话，孙建冷冷一笑，随即说道，“哼，怎么可能放过他们，王道那个莽夫肯定会去找秦家报仇，到时候咱们就趁机下手。”
　　这话让孙方顿时就一脸喜色，而想到刚才王锋带给他的屈辱，孙方双眸中也露出了一丝丝寒光，双拳握的紧紧的。


第143章 图书馆扫地老头儿
　　从京都警察局走出来，王锋和王大力一边向前走着，一边寻找着哪里有好吃的，最后实在想不出吃什么好，两个人看见路边有卖炸酱面的摊子，就跑过去吃起了炸酱面，还别说，这路边摊儿的味道还真不错。
　　“你相信那个孙建说的话？”一边吃着炸酱面，王大力向王锋问道。
　　听了王大力的话，王锋将一瓣大蒜扔进嘴里，笑着说道，“大力哥，你智商不够就不要鄙视别人好不好啊？你以为我跟你一样傻啊？”
　　王大力听了王锋的话，知道王锋不需要他提醒，又是大口吃了起来，而王锋则是一边吃着一边拿出手机，给王道发出了一条信息，说明了刚才的事情。
　　吃完了炸酱面，王大力回去修炼了，因为下午没有课，王锋自然又来到了京都图书馆看书来了，随便选了一本史书，王锋就找了一个位置坐下来看了起来。
　　这段时间不断看书，让王锋的心境修为提升了不少，对于丹田那一团内家真气的掌握提升了一些，这让王锋看书的热情急剧攀升起来。
　　而王锋发现看其他书籍对自己的心境提升没有多大帮助，唯独看各个朝代的史书对他心境提升非常有帮助，所以王锋专门挑选一些史书来看。
　　当王锋专心做一件事情的时候，就会将其他事情都忘记，捧着这本史书，王锋一看就是一个下午，直到外面天色渐渐黑了，图书馆就要关门，王锋都还沉浸在书中，完全没有发现周围的情况。
　　“咳，小伙子，差不多行了，该回家吃饭了。”就在王锋沉浸在书本当中的时候，忽然在耳边传来一个声音。
　　这让王锋猛然一惊，立刻就戒备了起来，要知道他现在已经是拥有了内家真气，对于周围的感知极为敏感，一旦有人接近，十米之内绝对能够第一时间发觉，而他现在居然没发现这个人出现在自己身边，这台可怕了。
　　王锋抬头看去，只见站在他身边的是一个五六十岁的老人，面色倒是红润，只是已经满头白发了，长的也挺慈祥，眯着眼睛，一脸的笑容。
　　老人的个子不高，还稍微有些驼背，手中拿着一把扫帚，却是图书馆负责打扫卫生的老人家，王锋这段时间经常看见这位老人。
　　“老人家，您不会隐藏在这个图书馆的大高手吧？”王锋一脸惊讶的向老人问道。
　　虽然没有在老人身上感觉到任何内劲和真气的气息，但是老人能够悄无声息的接近自己，王锋也绝对不会认为老人是普通人。
　　老人听了王锋的话，顿时笑的更开心了，将手中的扫帚放在一边，在王锋身边的座位坐了下来，看着王锋，说道，“小伙子，你叫什么啊？跟李修文那王八蛋什么关系啊？”
　　“没什么关系啊，就上次他请我喝了一顿酒。怎么？您老人家认识他啊？”王锋听见老人提到李修文，心中更加确定老人的不凡。
　　老人听了王锋的话，笑了笑，随即说道，“你小子还挺滑头，不过你不承认也没关系，你这一身法家正气早就暴露了你和那个王八蛋的关系了。”
　　“您老真误会了，我跟他真没关系。”王锋听了老人的话，十分委屈的回答。
　　这位老人能够一眼看出王锋身上拥有法家正气，自然是让王锋更加确定老人很厉害，而听老人叫李修文是王八蛋，王锋当然不敢承认他跟李修文有什么关系了。
　　听了王锋的话，老人摆了摆手，说道，“行了，我不管你和李修文那王八蛋有没有关系，反正他的东西我都要抢，你既然学了法家正气，那你就得给我学儒家正气，要不然我跟你没完！”
　　闻言，王锋傻眼了，不是说儒家传人都是翩翩君子吗？怎么眼前这个老头儿跟流氓一样啊？当然，儒家正气也是好东西，王锋倒是不会拒绝。
　　“您老人家认识孔熙吗？”王锋小声问道。
　　老人听了王锋的话，却是大声说道，“孔熙是我孙子，我是他爷爷孔文泰。”
　　因为这个时间图书馆里已经没有人了，孔文泰老爷子声音再大都没有关系，而听着老爷子理直气壮的话，王锋笑了笑，说道，“您孙子要追我姑姑，这事儿您怎么看啊？”
　　“你姑姑？你说的是王怡兰那丫头？这么说你是王道的儿子？”孔文泰听了王锋的话，立刻双眼一瞪，向王锋大声问道。
　　王锋本来是想陷害一下孔熙，只是看着孔文泰的样子，貌似要倒霉的是自己啊，当然，王锋也没有撒谎，直接点头承认了。
　　“果然，有其父必有其子，你爸混蛋，你小子也不是什么好东西！”孔文泰听了王锋的话，立刻大声骂道。
　　听了这话，王锋就不愿意，向孔文泰说道，“老爷子，您说我爸是混蛋，我没什么好说的，不过你说我是混蛋，咱们就要好好讨论一下了。”
　　“讨论个屁，就冲你小子跟李修文那王八蛋学了法家正气，你就不是好东西！”孔文泰听了王锋的话，直接回应。
　　闻言，王锋的脸顿时就黑了，修炼法家正气的事情也不是他主动的啊，这事儿怎么能怪到他头上呢？看着孔文泰，王锋一脸不爽的问道，“老爷子，咱们这还能不能在一起玩耍了啊？你要是在这么不讲理，我就走了啊！”
　　“走？今天你要是不把儒家正气领悟了，你就甭想走！”听了王锋的话，孔文泰吹胡子瞪眼的大叫起来。
　　听了孔文泰的话，王锋无所谓的耸了耸肩膀，反正这儒家正气也是好东西，要是能够领悟的话，对他的帮助也应该很大，不要白不要啊。
　　所以看着吹胡子瞪眼的孔文泰，王锋笑着说道，“不就是这点小事儿嘛，至于让您老人家这么生气，我这么聪明，领悟儒家正气还不是分分钟的事情。”
　　见王锋答应了下来，孔文泰自然很高兴，不过看王锋一脸臭屁的样子，孔文泰自然极为不爽，从怀中掏出一本线装书，丢给了王锋，说道，“不要以为你领悟了法家正气就有什么了不起的，跟儒家正气相比他们法家正气差远了！”
　　王锋接过这本很薄的线装书，拿过来一看，只见上面也写着“正气歌”三个字，这让王锋心中大笑，看来这孔文泰和李修文还真是冤家啊。
　　至于孔文泰说的话，王锋倒是没有反驳，法家正气和儒家正气到底孰优孰劣，这跟王锋一毛钱的关系都没有，反正是他们送上门来要自己领悟的。
　　打开孔文泰以毕生领悟写出来的正气歌，王锋立刻就感觉到一股与法家正气截然不同的正气迎面扑来。
　　法家正气讲究的是公平，正直，刚正不阿，而儒家正气却讲究君子坦荡荡，胸怀天下，虽然两者有很大不同，却也有共同点。
　　所以领悟了法家正气的王锋，对于儒家正气的领悟自然事半功倍，很快就沉浸了进去，很快在王锋脑海之中再次出现了一股气团，散发着浩然正气。
　　而当王锋身上释放出儒家浩然正气的时候，一直仔细观察着王锋的孔文泰立刻就露出了惊讶的神色，他本来只是想试试，没想到王锋的悟性居然这样高！
　　孔家传承两千多年，领悟出儒家浩然正气的子孙极少，孔文泰是其中之一，还有孔熙，除了他们两个，孔家这一代人中就再也没有人领悟出浩然正气了。
　　而孔文泰之所以要让王锋领悟浩然正气，除了因为王锋身上有法家正气，他想要和李修文一争长短之外，还有自然就是为了对抗秦家了。
　　大秦帝国焚书坑儒，受到迫害最为严重的就是孔家了，如今王道的事情在各个家族中已经不是秘密了，为王锋增加一点力量，对抗秦家自然就多了一份把握。
　　浩浩荡荡的正气从王锋身上释放出来，这让孔文泰有些不淡定了，要知道他可是苦读儒家经典三十年才能够领悟出浩然正气的啊，而王锋这才不到一分钟就领悟出了，实在是太打击人了。
　　然而孔文泰却不知道王锋现在真的是欲哭无泪了。
　　因为王锋之所以这样快领悟出儒家浩然正气，完全是因为他之前领悟了法家正气，在法家正气的牵引之下，才能够迅速领悟出儒家浩然正气。
　　然而就在浩然正气在王锋身上涌现的刹那，一股股吸力从王锋丹田处释放出来，那一团金黄色，犹如小太阳一般的真气竟然像无底洞一样，瞬间就将王锋领悟的浩然正气吞噬了进去。
　　这个变故的结果自然是王锋丹田处的真气增强了不少，但是让王锋十分郁闷的是他对这团真气的掌控居然又变弱了！
　　“老爷子，您可把我害惨了！”王锋一脸哀怨的向孔文泰说道。
　　孔文泰见王锋身上的浩然正气忽然消失，正在纳闷，听了王锋的话，立刻就不愿意了，指着王锋大骂，“放屁，我这是成全你，怎么害你了？”
　　看着一副流氓气息的孔文泰，王锋无语问苍天，今天可真是太倒霉了！


第144章 仙女降临
　　王锋本以为领悟了儒家浩然正气对自己会有好处，但是最后的结果却让王锋欲哭无泪，辛苦半个月才拥有的那么一点点掌控力又消失了。
　　听着孔文泰那流氓一样的话，王锋翻了翻白眼，坐在位置上不说话，见状，孔文泰盯着王锋，接着一股浩荡正气从孔文泰身上释放出来，将王锋笼罩起来。
　　孔文泰从十岁开始苦读儒家经典，三十年后领悟了儒家浩然正气，如今六十岁了，养气二十载，体内浩然正气自然极为庞大。
　　而这浩然正气是完全不同于内劲和真气的能量，如果硬要说的话，却是与精神力量有些类似，施展出来气势磅礴，震慑人心。
　　浩然正气从孔文泰身上喷薄出来，将王锋笼罩起来，然而就在孔文泰释放出来的浩然正气将王锋笼罩的一瞬间，王锋丹田处的那团金黄色真气再次爆发，涌出庞大吸力，开始吞噬孔文泰的浩然正气。
　　这可将孔文泰吓坏了，连忙收回了自己的浩然正气，大声向王锋说道，“你小子居然修炼出了内家真气？真他娘的没天理啊！”
　　王锋现在才二十岁，居然就修炼出了内家真气，这要是放在先秦时期，那还不算事儿，但是现代社会如此缺乏灵气的情况下，王锋居然修炼出了内家真气，这就太惊人了。
　　孔文泰就像是见鬼了一般的大叫起来，不过大叫过后马上就冷静了下来，王锋修炼出了内家真气，实力堪比各个大家族的老怪物，这样的话，反抗秦家岂不是更加有利？这让孔文泰立刻就兴奋起来。
　　“不对，不对，你小子好像控制不了自己的真气？”冷静下来的孔文泰立刻说道。
　　听了这话，王锋终于抬头看向了孔文泰，无奈的说道，“老爷子，您才看出来啊，我这辛苦半个月苦读，提升心境，现在都被您老人家给毁了。”
　　“嗯？心境不足导致无法掌控真气？这还叫事儿？你小子是不是修炼的糊涂了？赶紧找人打架去啊。”孔文泰听了王锋的话立刻明白了过来，大声斥责起来。
　　王锋听了孔文泰的话，疑惑的看着孔文泰，问道，“找人打架？有用吗？”
　　“废话，当然有用，不过要找比你厉害的才行！”孔文泰大声回答。
　　闻言，王锋心中一动，向孔文泰问道，“老爷子，您老人家跟我说说咱们华国都有谁修炼出内家真气了，并且修炼出内家真气之后的境界是什么啊？”
　　王锋本来只是罡劲圆满，无论如何都无法将内劲凝为一体，达到混元劲的境界，但是在李修文那里领悟了法家正气，却突然凝聚出了内家真气，这实力提升的太快，让王锋自己都有些适应不了了。
　　当初王道只是告诉王锋修炼到混元劲可以凝练内家真气，却没有告诉王锋修炼出了内家真气之后的事情，王锋这才趁着这个机会向孔文泰问了出来。
　　“现如今修炼出内家真气虽然不多，却也不是没有，据我所知，你们护陵十二族以及秦家都有修炼出内家真气的高手，诸子百家传人中也有，就连我们孔家也有一位，否则的话，我们孔家早就被你们护陵十二家灭了。”孔文泰轻声说道。
　　听了孔文泰的话，王锋瞪大了眼睛，他本以为自己修炼出了内家真气是独一无二的，还想着什么时候去王道那里显摆一下，没想到居然有这么多！
　　“我们王家也有？谁啊？”王锋有些好奇的问道。
　　孔文泰听了王锋的话，冷笑一声，说道，“不要小看任何一个传承千年的家族，他们所拥有的底蕴绝对不是你能够想象的，就拿秦家来说，拥有内家真气的高手，至少都有三位，你跟你爸想要找秦家报仇太难了。”
　　“老爷子，咱能不能别说打击人的话啊？”王锋听了这话十分不乐意。
　　闻言，孔文泰倒是不再打击王锋，接着说道，“行，不说这事儿，跟你说说修炼出内家真气后的境界吧。”
　　随后孔文泰就将修炼出内家真气后的境界跟王锋介绍了起来，按照孔文泰的说法，不管是武者，还是练气士，凝练出内家真气的境界都被称作先天境界。
　　而先天境界分为先天入门，先天小成，先天大成和先天圆满四个层次，至于先天圆满之上还有没有其他境界，孔文泰就不知道了。
　　凝练出内家真气，武者的身体就会发生脱胎换骨的蜕变，回复到在母体之中的先天状态，所以这个境界才被成为先天境界。
　　在这个境界，武者的身体在内家真气的淬炼下，不仅气血不断提升，力量不断变强，身体更是纯净无暇，不会产生一丝杂质。
　　而先天境界的武者所拥有的力量可就大了，绝对不是普通人能够想象的。
　　“老爷子，这么说我现在应该是先天入门境了？”王锋听了孔文泰的话连忙问道。
　　孔文泰听了王锋的话，摇了摇头，对王锋说道，“你要是能够掌控体内真气，对你全身进行淬炼，那自然是先天入门境，现在嘛，还差得远呢。”
　　王锋现在的处境有些尴尬，他虽然凝练出了内家真气，却不能够掌控，也就无法用真气淬炼身体，祛除体内杂质，所以也就算不上是先天入门境的高手了。
　　“老爷子，咱们还能不能一起玩耍了啊？打击我上瘾了是不是？”王锋听了孔文泰的话，十分不满。
　　闻言，孔文泰嘿嘿一笑，随即说道，“你小子要想尽快掌控自己的真气，那就按我说的去办，找比你厉害的人打架，保准儿管用。”
　　孔文泰说完这些，紧接着又跟王锋说了一大堆人的名字，说完之后，搓着手对王锋说道，“你就去找这些人打架，肯定没错儿！”
　　“老爷子，您不会跟这些人都有仇吧？您这是把我当枪用，让我去给您报仇啊？”王锋听了孔文泰的话，立刻怀疑的问道。
　　孔文泰听了王锋的话，立刻气急败坏，恼羞成怒的大叫起来，“放屁！我一生坦荡，从来没有跟人红脸过，怎么会有仇人？你小子再乱说，信不信我抽你！”
　　闻言，王锋撇撇嘴，也不跟孔文泰争辩，将手中的书一扔，站起来，拍拍屁股直接就向图书馆外面走去，现在这种情况读书已经没什么用了，只能按照孔文泰说的那样去找人打架了。
　　孔文泰看着王锋离开的背影，脸上露出了极为兴奋的笑容，轻声说道，“你们这帮老混蛋，让你们以前欺负我，这次看你们怎么办！”
　　话落，图书馆里就传出了孔文泰张狂肆意的大笑声，久久的回荡着。
　　时间匆匆而过，转眼间就到了迎新晚会的时间了，而过了今天晚上，明天就是国庆假期，这让同学们都十分高兴。
　　晚上七点，王锋他们金融管理专业的几个班都来到了体育馆，而此时体育馆早就布置好了，而且已经人满为患，极为热闹。
　　作为京都大学的重点专业，金融管理学院的迎新晚会每年都特别精彩，不仅是本专业的学生来看，其他专业的学生也都来凑热闹了。
　　阿宝和墨小红要表演节目，自然要去后台准备，王锋本来想跟着，不过却被阿宝一个眼神儿拒绝了，对于王锋想去后台偷看女生换衣服的龌龊心思，阿宝自然早就看穿了。
　　“若水，你国庆节不回家啊？”坐在舞台下面，王锋向右边的林若水问道。
　　林若水听了王锋的话，俏脸上露出一抹绯红，这还是她第一次和王锋坐的这么近，自然有些害羞，不过听到王锋的话，还是鼓起勇气说道，“不回去了，我要到云心姐那里打工。”
　　“嗯？云心姐，你让若水去做什么工作啊？”听了林若水的话，王锋连忙转身向左边的李云心问道。
　　虽然说不能去后台偷看，不过左右两边都坐着大美女，还是让王锋挺满意的。
　　李云心听了王锋的话，看着近在咫尺的王锋，感受着从王锋身上传来的阳刚气息，早就熟透了的李云心自然是有些不自然，向旁边挪了挪，这才说道，“做什么关你什么事儿，专心看你的晚会吧！”
　　在李云心这里讨了个没趣，王锋也没在意，嘿嘿一笑，故意将左边胳膊抬起，一下子就碰到了李云心挺翘的丰满，顿时就让李云心满脸通红，狠狠的瞪了王锋一眼。
　　占了便宜的王锋立刻正襟危坐，目视前方，装出一副很认真看晚会的模样，这让李云心气得牙根痒痒，伸手就向王锋胳膊上拧了起来。
　　不过这点疼痛对王锋自然算不了什么，一点都没在乎，还是看着前面的舞台，而就在这个时候，一身白色长裙的阿宝从舞台上空出现。
　　一身盛装的阿宝就好像是从九天降落凡尘的仙女一般，手中握着一根白色长带，从舞台上空缓缓的降落下来，落在舞台上就翩翩起舞起来。
　　这一幕震撼了在场所有学生，这个画面实在是太唯美了，让所有学生几乎都忘记了呼吸，呆呆的看着在舞台上翩翩起舞的阿宝，全部露出了痴迷的神色。
　　王锋自然也被这一幕震撼了，就差流口水了。
　　然而就在这个时候，一股危机感笼罩在了王锋心头，让王锋全身汗毛乍起！


第145章 卡卡罗特
　　武者修炼到暗劲境界的时候就已经可以对危险提前预知了，王锋现在都修炼出了内家真气，对于危险的感知自然更加强烈，所以王锋瞬间就觉察到有强大的敌人来了，整个人都紧张了起来。
　　坐在旁边的王大力也有所觉，向王锋这边看了看，见状，王锋轻轻点头，而就在这个时候，王锋感觉危险越来越靠近，并且越来越强烈！
　　而且最让王锋不安的却是这个危险的感觉不是针对她的，而是针对舞台上的阿宝，这让王锋心中的怒火渐渐升腾了起来，身上的寒意渐渐浓厚。
　　舞台上的阿宝正在翩翩起舞，台下的同学们看的痴迷，自然不知道危险正在靠近，不过王锋已经做好了准备，不管是谁，敢动阿宝，那就罪该万死。
　　就在阿宝的舞蹈跳到最后阶段的时候，忽然一道黑影从天而降，速度极快的向阿宝扑了上去，见状，王锋身体一闪，同样速度极快的出现在了舞台上。
　　虽然王锋现在不能够掌控体内真气，但是王锋的内劲可是实打实的达到了混元劲的境界，这些天的修炼已经让王锋彻底掌控了混元劲的发力方法，现在的实力比以前强大了很多倍。
　　“滚！”王锋冲到从天而降的黑影下面，一拳向上轰了上去。
　　含怒出手的王锋，这一拳蕴含的内劲自然极为庞大，尤其这一拳使用的是混元劲的发力方法，将所有内劲凝为一体，直接轰在了那个黑影身上，顿时，黑影以更快的速度倒飞了回去。
　　事情发生的太快，台下的同学自然不知道发生了什么，等到他们反应过来的时候，就只看见王锋站在了舞台上，这一下子就点燃了台下同学们的怒火。
　　就算阿宝是王锋女朋友这件事情在整个京都大学不是秘密，但是你王锋不能这么霸道的打断阿宝表现节目吧？于是一声声嘘声，斥责声向王锋涌去。
　　早就将脸皮修炼到尽头的王锋自然不在乎这些，双眸已经看着倒飞出去的黑影，却看见那倒飞出去的黑影稳稳地落在了不远处，完全没有受伤的样子。
　　这让王锋皱起了眉头，他的这一拳蕴含了多么庞大的内劲，王锋自然清楚，就算是一块一尺厚的钢板都要被轰碎，而打在对面这个人身上，居然一点事情都没有，这让王锋心中十分震惊。
　　只见出现在了舞台上的是一个身材高大，金发碧眼，长相极为英俊，穿着笔挺西装的年轻人，也是京都大学的学生，不过却是京都大学与法兰西帝国一所大学的交流生，名字叫做卡卡罗特。
　　因为卡卡罗特长的帅，又很有钱，还特别绅士，另外在各个方面都表现突出，所以在京都大学也是风云人物，受到很多女生的追捧。
　　当然，因为王锋对这些事情并不关注，所以自然不认识卡卡罗特，不过台下的同学却有很多认识他，女生们见到卡卡罗特出现，自然都尖叫了起来，而男生们则是强烈的表达了自己的不满，再次大声喧哗起来。
　　对于台下的声音，王锋和对面的卡卡罗特都没有在意，全部都看着对方。
　　“谁让你上来的啊？我自己能应付。”阿宝走到王锋身边，小声埋怨。
　　王锋当然知道阿宝有金蚕小宝儿守护，没有谁能够伤害的了她，但是身为阿宝的男朋友，要是在这个时候不闻不问，那还算男人吗？
　　所以听了阿宝的话，王锋没有回答，而是看着对面的卡卡罗特，寒声说道，“你是要在这里打，还是出去打？”
　　卡卡罗特听了王锋的话，脸上露出了和煦的笑容，随即伸手向外面指了指，意思是到外面解决，见状，王锋不再啰嗦，拉着阿宝的手从舞台上走下来，向外面走去，这个举动自然更是激起了同学们的怒火。
　　不过阿宝毕竟是王锋的女朋友，所以观看晚会的同学们虽然大声斥责着王锋，却也没有再做出任何过激的事情，很快就平复下来，继续观看节目起来。
　　京都大学有一座足球场，因为现在时间已经有点晚了，所以早就没有同学在这里玩耍了，显得极为空旷，王锋他们就来到了这里。
　　王大力，墨小红，林若水，李云心还有王怡兰都跟来了，看着站在前面对峙的王锋和卡卡罗特。
　　“自我介绍一下，我的名字叫做卡卡罗特，来自法兰西帝国。”站在王锋对面的卡卡罗特率先开口，一副彬彬有礼的样子。
　　听到卡卡罗特说出了名字，王锋瞪大了眼睛，随即大声问道，“卡卡罗特？超级赛亚人啊，来，给哥变个身看看呗。”
　　“赛亚人？那是什么东西？我是伟大的血族。”卡卡罗特听了王锋的话，有些疑惑的回答。
　　王锋听了卡卡罗特的话，露出一副惊讶的神色，说道，“你不知道赛亚人？真是土鳖！吸血鬼不是也可以变身吗？来，变个大蝙蝠看看呗。”
　　“放肆，我是伟大的血族，不是吸血鬼，更不会变蝙蝠！”卡卡罗特终于生气了，大声向王锋说道。
　　看着卡卡罗特一副气急败坏的样子，王锋更加得意，笑着说道，“你装什么装啊，电影了都演了，你们吸血鬼都能够变大蝙蝠，你就别藏着掖着了，这样不好。”
　　听了王锋的话，本来一副绅士模样的卡卡罗特自然是被气得够呛，就连那张本来无比苍白的脸也因为愤怒而涨红了。
　　“你要为你说过的话付出代价！”卡卡罗特恶狠狠的说道。
　　王锋听了卡卡罗特的话，无所谓的耸了耸肩膀，说道，“少说废话，你是为了赏金来的吧？你是暗夜佣兵团的吗？”
　　“哼，暗夜佣兵团只是我们黑暗议会的一个小组织罢了，而我是黑暗议会议长贝索亲王之子。”卡卡罗特听了王锋的话，冷哼说道。
　　听了卡卡罗特的话，王锋将目光看向了墨小红，众人中只有墨小红对各国势力很清楚，见状，墨小红直接开口对王锋说道，“你管他是什么人啊，反正就是一只吸血鬼，赶紧弄死吧，看着就恶心。”
　　“说得漂亮，不愧是大力嫂啊！”王锋听了墨小红的话，向墨小红竖起了大拇指，赞叹着说道。
　　这话自然是让墨小红满脸羞红，瞪了王锋一眼，却是相当自得。
　　不过墨小红的话却是将卡卡罗特气坏了，脸上的怒火更加茂盛，看着墨小红等几个女人，脸上露出了邪恶的笑容，说道，“本来我只想抓阿宝一个，不过你成功的激怒了我，所以我要将你们所有女人都变成我的奴仆！”
　　闻言，王锋双眸一寒，他听墨小红说过，西方的血族有一种秘术，可以将人变成如同行尸走肉一般的傀儡，看来卡卡罗特想要抓阿宝，打的就是这个心思。
　　不再废话，王锋直接向卡卡罗特冲了过去，全身内劲爆发，上来就是从悟尘那里偷学来的大佛寺绝技般若掌，瞬间一道道掌影就将卡卡罗特笼罩了起来。
　　王锋自从军训的时候从悟尘那里偷学了不少大佛寺绝技之后，就一直努力修炼，如今自然是掌握了这些大佛寺绝技的精髓，施展出来威力巨大。
　　然而一道道掌影拍在卡卡罗特身上，发出一声声巨响，但是卡卡罗特只是后退了几步，依旧没有受伤，这让王锋有些傻眼了。
　　如果说刚才在舞台上那一掌没有能够将卡卡罗特打伤，那还情有可原，毕竟那一掌有些仓促，但是现在王锋可是做好了准备的全力出手，并且还将全部内劲都用上了，却依旧没有伤到卡卡罗特，这就不是王锋的问题了。
　　“力量不错，不过我们伟大的血族最强大的就是身体，想要打伤我，你还差得远！”卡卡罗特脸上带着冷笑，向王锋说道。
　　听了卡卡罗特的话，王锋终于明白了怎么回事儿，原来血族靠吸血来获得能量，用来淬炼自身，使得自己的身体越来越坚硬，想要打伤血族，普通的方式根本做不到。
　　见卡卡罗特一副吃定了王锋的模样站在对面，王锋咧嘴一笑，向墨小红说道，“小辣椒，你不是研究了不少对付吸血鬼的武器吗？给我两件用呗。”
　　“我没带！”墨小红回答的十分干脆。
　　闻言，王锋笑着说道，“那谁带大蒜，十字架和银制匕首了啊，吸血鬼不是都怕这些吗？赶紧的，要不我就要挨揍了。”
　　“哈哈，王锋，你就别白费心思了，伟大的血族什么都不怕！”卡卡罗特听了王锋的话，得意的大笑起来。
　　听了卡卡罗特的话，王锋看着他，笑脸渐渐收敛，严肃的说道，“那就打爆你！”
　　话落，王锋再次向前，浑身内劲再次爆发出来，隐藏在王锋身体内的气血从他的身上释放出来，使得王锋就好像是一个大火炉一般。
　　“好美味的鲜血味道啊，吸了你的血液，我就能够达到大公爵境界了。”卡卡罗特舔了舔嘴唇，冷笑着说道。
　　随后，卡卡罗特终于出手，也向王锋冲了过去，而且速度更快，挥拳而出的力量似乎也更加强大！


第146章 四娃扑街
　　卡卡罗特居然敢觊觎阿宝，王怡兰，林若水和李云心她们，这让王锋无论如何都没办法原谅，你不是身体强嘛，那就打爆你！
　　而刚才一直没有还手的卡卡罗特也终于出手，只见卡卡罗特身体一闪就向王锋冲了过来，速度居然比王锋还要快，而且一拳轰出爆发出来的力量，看起来也要比王锋强悍了不少。
　　血族有两个强大优势，一个是肉身强大，很难受到伤害，而且力量巨大，另外一个优势就是速度快，并且越是等级高的血族，这两方面的优势就越明显。
　　卡卡罗特是西方黑暗议会议长的儿子，身份和地位自然不用多说，所拥有的实力自然也不可小觑，比起上次来暗杀王锋的两个血族不知道强大了多少倍。
　　砰地一声巨响，王锋和卡卡罗特双拳撞在一起，王锋的内劲犹如浪涛一般，一波接着一波的轰进了卡卡罗特的身体，将卡卡罗特震飞了出去。
　　而卡卡罗特这一拳只有一股，但是蕴含的力量却让王锋无法承受，王锋只感觉自己装在了一辆卡车上面，身体直接倒飞了出去。
　　在空中的时候，王锋身子一扭，落在的地上，不过却是一个踉跄，差点摔倒，整个人只感觉气血沸腾，五脏六腑都好像移了位一样，右拳更是火辣辣的疼。
　　王锋心中震惊，自从开始修炼内劲，王锋也没有放松对自身的锻炼，他的身体虽然不敢说金刚不坏，但是以王锋现在的实力，刀枪不入还是可以做到的。
　　但是卡卡罗特的一拳竟然打的王锋的身体好像要散了架一般，这让王锋心中骇然，对于血族强大的身体有了更深的体会。
　　“王锋，你怎么样？”王大力见到王锋的模样，立刻大喊了起来。
　　不过王大力却没有上前，因为王大力很清楚王锋的性格，这场战斗是他的，要是王大力插手，王锋肯定会不高兴，所以王大力只能忍住不动。
　　阿宝却没有管那么多，看见王锋差点摔倒，身体一晃，就出现在了王锋的面前，扶住了王锋，双眸看着前面的卡卡罗特，身上煞气萦绕，气息变得无比阴冷起来。
　　见状，王锋赶紧抓住了阿宝的手，说道，“阿宝，我没事儿，你先下去，我能应付，实在不行你再上。”
　　王锋可不敢让阿宝过多出手，要不然被金蚕小宝儿的性格影响的太深，阿宝以后就要变成杀人不眨眼的女魔头了。
　　被王锋握住了手的阿宝听了王锋的话，身上的煞气才渐渐是收敛了起来，向王锋点了点头，这才又走了回去。
　　卡卡罗特一直站在对面，并没有趁机再出手，等到阿宝又退了回去之后，这才对王锋说道，“你不是我的对手，还是乖乖受死吧，省的受辱。”
　　闻言，王锋平复了一下体内气血，随即双眸一寒，一跺脚，浩荡内劲爆发了出来，顿时，大地裂开了一道道的裂痕，像是蜘蛛网一般的蔓延开来。
　　在安全局总部的时候，那精钢地面都被王锋一脚踩出了很多裂缝，现在实力比上次强大了很多的王锋，这一脚下去，造成的破坏自然更大。
　　地面撕裂，翻滚，而借助这一脚的力量，王锋身体腾空而起，如同大鹏展翅一般从天而降，一脚向卡卡罗特踹了下来。
　　见到从天而降的王锋，卡卡罗特一脸自信，一拳向王锋的右脚轰了上去，砰的一声大响，拳脚相撞在一起，强大的力量再次爆发出来。
　　噗嗤一声，卡卡罗特的双腿陷入地面，一直到了膝盖处才停了下来，而王锋则是被卡卡罗特一拳轰飞了出去，落在十几米外的地上，滚了好几圈才停下。
　　从来没有见过王锋如此狼狈的王大力和阿宝，看见这样的画面，立刻又忍不住了，想要冲上去帮助王锋，然而这个时候，王锋却大喊，“不要过来！”
　　听到王锋的话，王大力，阿宝停了下来，接着他们就看见了不可思议的一幕，从王锋的身上竟然释放出了一丝丝的金光！
　　卡卡罗特这一拳轰在王锋的右脚上，将王锋轰飞了出去，那浩荡的力量让王锋感觉自己的右腿都废了，钻心的疼痛一股股的袭来，冲击着王锋的心神。
　　这让王锋以为这次要完了，然而就在这个瞬间，王锋丹田处的那一团内家真气忽然爆发了，一丝丝内家真气在王锋全身经脉游走，将王锋身体上的伤痛瞬间祛除！
　　不仅如此，那一丝丝内家真气中蕴含的无与伦比的力量也不断冲击着王锋的心神，这让王锋无比惊喜，他从来都没有感受过如此强大的力量！
　　阻止了王大力和阿宝之后，王锋大吼一声，整个人直接窜了起来，再次向卡卡罗特冲了过去，浑身上下释放着一丝丝金光，就好像是金色天神一般从天而降。
　　直到这个时候，王锋也不知道内家真气为什么会爆发，或许只是因为王锋的生命受到了威胁，不过不管怎么样，趁着现在能够掌控体内真气，当然要爽一把了！
　　王锋一拳向卡卡罗特轰去，没有施展任何招式，平平淡淡的一个直拳，只不过闪烁着金光的拳头却让对面的卡卡罗特脸色大变，向后退去。
　　然而暂时掌控了体内真气的王锋，速度上也提升了很大一截，瞬间就追上了卡卡罗特，一拳就向卡卡罗特的脸上招呼了过去。
　　没办法，谁让卡卡罗特这张脸长的比王锋还要帅气呢！
　　砰，王锋一拳轰在了卡卡罗特的脸上，直接就将卡卡罗特轰的向后倒飞了出去，同时，一口血水从卡卡罗特嘴里吐了出来。
　　“爽！”一拳将卡卡罗特轰飞，王锋大叫了起来。
　　从刚才和卡卡罗特交手，王锋就一直吃亏，现在终于让王锋爽了一把，自然是让王锋无比舒服，大声欢呼了起来。
　　卡卡罗特向后倒飞了出去，砰地一声落在了地上，众人向卡卡罗特的脸上看去，只见卡卡罗特的鼻子已经塌了下去，鼻血正在不断喷涌出来。
　　迅速爬起来的卡卡罗特满脸愤怒，大声咆哮，“混蛋，你竟然打伤了伟大的卡卡罗特，我一定要吸干你的血，将你撕碎！”
　　随着这一声咆哮，卡卡罗特身上也爆发出了一丝丝的幽光，接着就看见卡卡罗特的身体迅速胀大了一圈，将他的衣服都撑碎了，原本一米九多的身高，现在已经逼近了两米，赤裸的上身肌肉纠结，一块块都散发着钢铁般的光泽。
　　“嗯？你这是四娃的节奏啊！”看着卡卡罗特的变化，王锋大声叫道。
　　七个葫芦娃里面中的四娃是钢筋铁骨，刀枪不入，现在卡卡罗特身上散发出来的钢铁光泽，却是和四娃有点相似，这让王锋心中又警觉了起来。
　　卡卡罗特当然不知道王锋说的四娃是什么，这是他身为血族公爵所诞生出来的一个异能，施展出来不仅力量翻倍，身体更是坚硬如钢。
　　变身之后的卡卡罗特，大吼一声就向王锋扑了过去，随后一拳就向王锋轰了下来，直奔王锋的脑袋，看架势是要将王锋的脑袋打碎。
　　见状，王锋也不敢大意，趁着还能掌控真气，直接催动真气，拳头闪着金光向卡卡罗特轰了过去，随后，两个人的拳头再次撞在了一起。
　　砰！
　　又是一声大响，接着就看见王锋和卡卡罗特都向后倒飞了出去，浩荡的力量震得大地仿佛都颤抖了一般，让围观的王大力，阿宝等人都瞪大了眼睛。
　　“这个吸血鬼还真会变身啊？”王大力惊讶的问道。
　　不过没人回答他的话，所有人都紧张的看着王锋。
　　王锋身体倒飞了出去，不过这次并没有摔倒，稳稳地停了下来，不过王锋的右拳却在颤抖，很显然，刚才的碰撞，王锋并没有占到便宜。
　　而对面的卡卡罗特却没有丝毫影响，稳住了身体之后，就再次向王锋冲了过来，挥动着铁拳，再次向王锋的脑袋砸了下来。
　　“四娃，你还上瘾了是不？”见状，王锋大喊一声，也是再次冲了上去。
　　而让王锋想不到的是在他向前冲的时候，丹田处的那团真气爆发出了更多的能量，再次祛除了王锋身体上的伤痛，还让王锋拥有了更强的力量。
　　这让王锋心中一喜，虽然不知道这种状态能够持续多久，不过王锋相信这一场战斗下来，他以后对体内真气的掌控肯定会提升不少。
　　想到这一点，王锋心中豪气顿生，大佛寺绝技，八卦掌，五禽戏等各种招数一一施展出来，与卡卡罗特一次次的轰击起来。
　　而每一次剧烈的撞击，都能够让王锋激发出更多真气，使得王锋越战越勇，所拥有的力量也越来越大，将卡卡罗特打的节节败退。
　　卡卡罗特不断咆哮，施展全力向王锋轰击，一次次将王锋轰飞，却没能伤害到王锋，下一刻，王锋又会生龙活虎一般的冲上来，这让卡卡罗特感觉越来越不好，有了想要撤走的想法。
　　然而王锋怎么会让他如愿呢，在一次碰撞之后，王锋体内真气彻底爆发，施展出五禽戏中的熊戏，整个人如同暴熊一样撞在了卡卡罗特的身上。
　　顿时，卡卡罗特胸口塌陷，身体出现一道道裂痕，倒飞出去，落在地上后气息全无。
　　四娃，扑街！


第147章 未来十年
　　砰的一声，卡卡罗特落在了地上，胸口塌陷，浑身上下都是一道道的伤口，已经彻底的没有声息，而王锋在完成这一击之后则是大口喘着粗气，显然消耗很大。
　　“哎，哎，别走啊，再留会儿啊！”忽然，王锋大喊大叫了起来。
　　王大力，阿宝他们站在远处看着王锋，看见王锋身上绽放的一丝丝金光迅速的消失，任凭王锋怎么大喊大叫都不管用，最后全部不见了。
　　王锋一脸的郁闷，果然跟他预料的一样，将卡卡罗特轰杀了之后，王锋体内真气就再次收缩回到了他的丹田，再也没有任何动静了，任凭王锋怎么运转战诀催动都不管用，一点反应都不给王锋。
　　最终，王锋放弃了，虽然还是没有得到体内真气的控制权，不过在自己危险的时候，体内真气能够爆发出来，这却让王锋找到了控制体内真气的方法。
　　将上身破烂的衣服扯下来，王锋走到了阿宝身边，向阿宝说道，“阿宝，交给你了，不要留下痕迹啊。”
　　说完，王锋就拉着王怡兰，李云心和林若水三个人离开了，而阿宝在听了王锋的话后，左手手臂上射出一道金光，正是金蚕小宝儿，落在了卡卡罗特的尸体上面。
　　血族的鲜血对于金蚕小宝儿是无上美味，尤其是等级高的血族，更是让金蚕小宝儿开心不已，开始大餐了起来，转眼间就将卡卡罗特消灭的干干净净，不留一点痕迹了。
　　这样的画面对于阿宝，王大力和墨小红他们来说自然算不了什么，但是王怡兰，林若水和李云心肯定受不了，所以王锋提前将她们带走了。
　　等这边的事情结束，迎新晚会已经结束，王锋他们向学校门口走去，因为王锋现在是京都大学的风云人物，很多同学都认识王锋，所以当看见王锋现在这个形象的时候自然都哈哈大笑了起来。
　　只见王锋上身赤裸，身上青一块，紫一块，还沾着不少尘土，下身穿着的裤子也是一条条的，看起来无比狼狈，自然让过往的学生十分惊奇，甚至有些学生都开始拿出手机拍照了。
　　见状，王锋十分郁闷，连忙向学校外面走去，只是让王锋没想到的是在京都大学的校门口，李半仙居然等在那里，见到王锋后连忙走了上来。
　　“唉哟，师父，您这是怎么了啊？”李半仙憋着笑，向王锋问道。
　　闻言，王锋瞪了一眼李半仙，说道，“刚才跟人打了一架，告诉你，我可没吃亏啊！对了，你找我什么事儿啊？”
　　听了王锋的话，李半仙看着王锋身上的情况，心说这还叫没吃亏啊？不过嘴上却不敢乱说，连忙回答，“是局长让我找您过去一趟。”
　　李半仙所说的局长自然是太史局的邹天一，王锋对这个老头儿的印象还是很不错的，所以听了李半仙的话，点了点头，说道，“你先等会儿，我去换一身衣服。”
　　说完王锋就向家里走去，阿宝，王大力他们自然跟着王锋一起回家去了，十五分钟以后，王锋换了一身休闲服，走到了李半仙面前。
　　“走吧。”王锋向李半仙说道。
　　李半仙听了王锋的话，连忙向停在旁边的一辆黑色轿车招手，然后这辆黑色轿车就马上开了过来，王锋和李半仙坐上了车，轿车径直向前开去。
　　小轿车在京都的高楼大厦中穿梭，很快就离开了京都，向京都东郊的方向开去，一个小时之后，来到了京都东郊一个镇子上很普通的民居前面。
　　下车之后，王锋看见邹天一就站在门口，这让王锋有些过意不去，连忙上前说道，“老爷子，您怎么站在这儿啊，这不是让我难堪吗？”
　　“行啦，你就别跟老夫贫嘴了，赶紧跟我进去吧，别让总理久等了。”邹天一听了王锋的话，摆手说道。
　　这话让王锋一愣，他本以为是邹天一找他，结果却是华国总理，不过王锋自然不惧，听了邹天一的话，点了点头，跟着他向里面走去。
　　这是一座普通的二层小楼，院子收拾的很干净，种着不少花草，还有一棵山楂树，此时正结满了红彤彤的山楂果，煞是好看。
　　跟着邹天一走进客厅，王锋发现客厅的摆设很简单，只有几座沙发，墙壁上挂着一幅锦绣山河的国画，而在沙发上坐着一位老人，正在喝茶，看报纸。
　　看见老人，王锋又是一愣，刚才邹天一说是总理，王锋还以为是华国现在这位，没想到眼前这位却是已经退休了的那位，但是眼前这位却是王锋最尊敬的那位。
　　上前一步，王锋向老人敬了一个标准的军礼，大声说道，“总理好！”
　　老人听到王锋的话，抬起头看向了王锋，刚正不阿的面庞上那两道剑眉极为醒目，见到王锋敬礼，老人也站了起来，向王锋回礼。
　　这让王锋极为激动，眼前的老人是王锋极为尊敬的人，却没想到有一天老人能跟他回敬军礼，这可大大的满足了王锋的虚荣心。
　　放下了手后，老人向王锋摆了摆手，轻声说道，“坐吧。”
　　闻言，王锋规矩的坐在了老人对面的沙发上，然后有些小激动的向老人问道，“总理，您老人家找我来有什么事儿啊？”
　　“我已经退休了，别这样叫了。”老人听了王锋的话，笑着回应。
　　听了老人的话，王锋嘿嘿一笑，却没有回应，见状，老人也没在这个问题上纠缠，接着向王锋问道，“听说你是王道的儿子？果然是虎父无犬子，你很不错。”
　　“总理，您这话说的就太落伍了，我现在可比我爸厉害多了！”王锋听了老人的话，得意的说道。
　　老人听了王锋的话，笑了笑，然后说道，“这些事情你就不用跟我说了，说了我也不懂，我今天找你过来，就是想问问你和你爸打算怎么对付秦家。”
　　“总理，您的意思是？”王锋听了这话，心中一紧，谨慎的问道。
　　华国政府与护陵十二族，秦家以及诸子百家的关系极为复杂，既有合作，也有很多矛盾。
　　各个家族在华国政府各个部门占据重要地位，使得华国政府想要推行一些政策的时候，往往会有很多掣肘，至于诸子百家和各个门派则是大多和华国政府合作，希望能够覆灭护陵十二族和秦家。
　　老人听了王锋的话，脸上的神色也严肃了很多，开口说道，“我没什么其余意思，只要你们做的事情不要影响到华国稳定就行。”
　　听了老人的话，王锋松了一口气，然后向老人说道，“您老人家放心，只要秦家肯放了我妈，我跟我爸不会做出过分的事情。”
　　闻言，老人点了点头，然后说道，“行，这事儿我相信你的话，王道也不是不知轻重的人，我也相信他会处理好的，今天找你来还有另外一件事情，老邹，你来说吧。”
　　王锋听老人说还有事情，并且还要邹天一来说，就将目光看向了邹天一，而坐在旁边的邹天一听了老人的话，转头对王锋说道，“上次你偷走了华国龙脉的龙气，将来华国肯定多灾多难，所以想请你占卜一下华国未来的事情。”
　　“您老人家别冤枉人啊，那龙气真不是我偷的！”王锋听了邹天一的话，连忙大叫了起来，这可是当着那位老人的面儿，怎么能让邹天一乱说呢。
　　听了王锋的话，邹天一笑了笑，说道，“虽然不是你的本意，但也是因你而起，所以这件事情你必须做。”
　　对于祖传玉佩将华国龙气吸走的事情，王锋当然不会否认，所以对于邹天一说的事情，王锋也不会拒绝。
　　“您老人家也信这个啊？”王锋向转头向老人问道。
　　闻言，老人笑着摆了摆手，说道，“我倒是不怎么相信，不过老邹执意要让你占卜，说是有备无患。”
　　听了老人的话，王锋笑着从口袋里掏出了三枚铜钱，正是王锋当初在大山镇家里找到的那三枚铜钱，一直都贴身带着。
　　拿出铜钱之后，王锋就占卜了起来，因为老人和邹天一要求占卜的是华国未来的重要事情，这个难度就太大了，所以王锋占卜起来也特别小心谨慎。
　　连续占卜了十几几次，额头上都已经出汗了，王锋终于肯定了华国未来要发生的一件事情，连忙写在了旁边的纸上，邹天一和老人看到王锋写的东西，脸色都是一变。
　　“这是真的？”邹天一声音有些颤抖的向王锋问道。
　　听了邹天一的话，王锋擦了一把额头上的汗水，精神有些疲惫的说道，“我算了好这么多次，都是这个结果，未来十年这些事情应该都会发生。”
　　先前王锋占卜了足足半个小时，用了最大的努力，才卜算出了未来十年华国可能发生的事情，光是这样就差点让王锋累的虚脱了。
　　“果然，失去了龙气镇压，华国真的会多灾多难，唉！”邹天一看着王锋写下的东西，叹气说道。
　　王锋听了邹天一的话，看着他写下的东西，心中也是担心了起来。


第148章 大佛寺扫地僧
　　王锋是真的没想到上次祖传玉佩将华国龙气吸走会带来如此大的影响，看着他写下的那一个个事情，王锋心中也担心了起来。
　　听了邹天一的话，老人看着那张纸上写下的东西，脸上同样露出了担忧的神色，虽然老人对于这些怪力乱神的事情不怎么相信，但是既然这些东西存在了几千年，自然有其存在的道理，有些时候不得不相信。
　　“总理，我还是神农门外堂的堂主，致善堂归我管，这些事情要是真的发生了，别的我不敢保证，医药这方面我全包了。”王锋看着老人脸上担忧的神色，十分严肃的说道。
　　听了王锋的话，老人点了点头，说道，“你能有这份心就很好了，这些事情虽然可能会发生，但也有可能根本不会发生，不过不管怎么样，做好准备总没错。”
　　王锋和邹天一听了老人的话，都点了点头，邹天一对于王锋能够卜算出未来十年的事情极为佩服，也很相信，所以神色还是很凝重。
　　“好了，时间不早了，你先回去吧，老邹，你替我送送。”老人摆手说道。
　　听了老人的话，王锋起身敬礼后向外走去，邹天一跟着出来送王锋，一边走，邹天一一边向王锋说道，“你小子上次跟我耍滑头，居然还不承认你得到了三皇符的传承，这次露馅了吧？”
　　“老爷子，您又冤枉我了不是，这是我天生聪慧，悟性无双，不就是占卜嘛，这点小事儿还能难倒我？”王锋听了邹天一的话，自然是瞎扯起来。
　　邹天一对于王锋的话自然不会相信，却也没有再继续追问，听了王锋的话后说道，“不管你有没有得到三皇符的传承，老夫都希望你能够胸怀天下，为华国子民造福，这对你只有好处，没有坏处。”
　　听了邹天一的话，王锋点了点头，做好事，积阴德这个道理，王锋自然非常明白，不用邹天一说，王锋也会这样做。
　　“行啦，让忠贤送你回去吧，我就不送你了。”走到门口的时候，邹天一开口说道。
　　闻言，王锋点了点头，又和李半仙儿上了车，回到了他的住处，折腾了一晚上，都已经快十二点了，而王锋的国庆假期也开始了。
　　国庆假期第一天，豫省少室山下，王锋，王大力，阿宝和墨小红四个人正在到处参观着，而充当导游的自然是大佛寺弟子悟尘了。
　　“悟尘，你们大佛寺这里的景色还真是不错啊。”王锋看着周围的景色，感慨着说道。
　　而听了王锋的话，走在前面的悟尘却是冷哼了一声，完全没有要理王锋的意思，因为悟尘知道王锋来大佛寺肯定没好事儿，心中一直都戒备着。
　　对于悟尘的态度，王锋也没有在意，只不过在到了吃午饭的时候，王锋却是狠狠的宰了一顿悟尘，与王大力一起差点将悟尘吃哭了。
　　下午又溜达了一下午，到了晚上的时候，阿宝和墨小红回酒店休息去了，而王锋则是拉着悟尘，王大力一起悄悄来到了大佛寺的后山。
　　“王锋，你要做什么？”悟尘戒备的向王锋问道。
　　听了悟尘的话，王锋咧嘴一笑，轻声说道，“悟尘，我听说你们大佛寺有一位扫地僧特别厉害，我想找他打一架。”
　　“扫地僧？王锋你是小说看多了吧？”悟尘听了王锋的话，十分不爽的回答。
　　他就知道王锋来大佛寺肯定没好事儿，就算大佛寺没有扫地神僧，这小子也肯定会去找方丈，住持他们打架的，所以悟尘当然对王锋很不爽了。
　　王锋听了悟尘的话，笑着对悟尘说道，“悟尘，你还别不相信，我听孔熙他爷爷说的，孔熙你知道吧？儒家的那个，他爷爷是孔家老家主，他说的你们大佛寺有一个扫地僧可厉害了，而且也在你们大佛寺藏经阁。”
　　听了王锋的话，悟尘皱了皱眉头，王锋说的都让他相信了，因为悟尘虽然是大佛寺近百年来最出色的弟子，却也从来没有去过藏经阁，所以藏经阁里到底有没有扫地神僧，悟尘还真不知道。
　　“走，去看看呗？”王锋用胳膊捅了捅悟尘，笑着说道。
　　说完不等悟尘回答，王锋和王大力就向前面飞奔而去，见状，悟尘也连忙跟了上去，悟尘也正值年少，自然也青春热血，对这样的新鲜事儿，自然感兴趣。
　　三个人快速向大佛寺后山奔去，很快就来到了藏经阁的位置，虽然有不少和尚看守，不过以王锋他们三个的实力，自然很轻松就躲过去了。
　　潜入了藏经阁后，悟尘向王锋说道，“记住，不许乱动，要不然我就跟你拼命。”
　　这里是大佛寺重地，他们偷着进来已经算是触犯了门规，要是再让王锋他们乱翻藏经阁内的各种经典，那他悟尘的罪过可就大了。
　　“放心啦，咱们只找扫地僧打架就是了。”王锋郑重的向悟尘说道。
　　不过一边说着，王锋的眼睛却不断在藏经阁内的书架上扫视，在看到一本佛经之后立刻双眼一亮，就跑了过去，直接伸手拿了起来。
　　“王锋，你混蛋，你不是说不乱动了吗？”悟尘见到王锋拿起了佛经，立刻大叫了起来。
　　王锋听了悟尘的话，看着手中这本名为《楞伽经》的佛经，连忙翻看，一边翻着，一边对悟尘说道，“悟尘，不是说这里面有九阳神功吗？怎么没有啊？”
　　“放屁！那是小说好不好？我们大佛寺根本没有九阳神功！”悟尘见王锋拿的是佛经，这才松了一口气，不过对王锋却更加戒备起来。
　　听了悟尘的话，王锋非常失望的放下了佛经，然后在一排排书架前面转悠起来，一边走，一边向悟尘问道，“悟尘，你们大佛寺不是号称有七十二绝技嘛，这里怎么都没有啊？”
　　“废话，放在这里还不让你这样的人偷学了啊？当然是藏了起来。”悟尘听了王锋的话没好气的回答，心说王锋果然是冲着七十二绝技来的。
　　王锋听了悟尘的话，自然非常失望，来大佛寺除了要找扫地僧打架，激发体内真气之外，王锋最想要的就是偷学大佛寺七十二绝技，不过看来这事儿要落空了。
　　“扫地僧呢？咱们在这里这么长时间了，他怎么还不出来，真是一点高手风范都没有。”郁闷的王锋，十分不爽的说道。
　　就在王锋的话刚落下，忽然一个声音在藏经阁内响起，“你在找老僧吗？”
　　随着这个声音出现，一个穿着灰色僧衣，身材不高，却发福的厉害的胖和尚出现在了王锋他们的面前，无声无息，就好像是凭空出现一般，这可是吓了王锋一跳。
　　“老和尚，你的扫帚呢？你这出场方式不对啊，赶紧去拿扫帚重新出现一次。”王锋看着出现在面前的老和尚，大声说道。
　　看起来年纪有五六十岁的老和尚听了王锋的话，一脸笑容的看着王锋，而这个胖和尚笑起来的样子让王锋想起了笑口常开的弥勒佛。
　　“法家正气，儒家正气融为一体都没有将你小子撑爆，还让你小子修炼出了内家真气，你小子还很是一个奇葩啊。”老和尚笑着向王锋说道。
　　听了老和尚的话，王大力和悟尘都瞪大眼睛看向了王锋，尤其是王大力，更是大声向王锋喊道，“王锋，你什么时候修炼出真气了？”
　　“也没几天啦，看你忙着跟小辣椒谈恋爱，我就没告诉你。”王锋听了王大力的话，笑着回答。
　　王大力听了王锋的话，大脸立刻就黑了，他什么时候忙着跟墨小红谈恋爱了？王大力每天放在修炼上的时间有十七八个小时，根本就没时间陪墨小红。
　　但就是这样，王大力现在也只是刚刚将内劲修炼到罡劲圆满的境界，而这还是上次得到石人发出的红光帮忙才能够做到，而王锋居然不声不响的又将王大力超越了，这让王大力十分不服气。
　　看着王大力的黑脸，王锋咧嘴笑了笑，然后看向了老和尚，说道，“老和尚，孔文泰你认识吧？他让我来找你打架，你要是真被我揍了，可不能怪我啊。”
　　“早就猜到是那个书呆子了，除了他，没人跟他一样小心眼儿。”老和尚听了王锋的话，笑着回答。
　　而听了老和尚的话，王锋又向老和尚说道，“老和尚，咱俩打架要有点彩头才行啊，要是我赢了你，你可要将大佛寺七十二绝技都给我看看啊。”
　　“要是你输了呢？”老和尚听了王锋的话，笑着反问。
　　闻言，王锋眼睛一转，一副十分自信的样子说道，“不可能，我这样的高手怎么可能输呢！”
　　“还挺滑头，既然你这么自信，老僧就陪你玩玩好了。”老和尚听了王锋的话，眯着眼睛，笑着说道。
　　听了老和尚的话，王锋嘿嘿一笑，直接向这个藏经阁内的神秘老和尚冲了过去。
　　见状，老和尚却身体一闪，直接向藏经阁外面飘去，速度之快，让王锋都望尘莫及！


第149章 代表月亮消灭你
　　“这老和尚跑的还真快！”王锋看着闪出藏经阁的老和尚，一边说着，一边向前追了出去。
　　王大力和悟尘在后面跟着，一边追，王大力一边向悟尘问道，“悟尘，这个老和尚是谁啊？看起来挺厉害啊。”
　　“我也不知道啊，寺里的长辈我都认识，但是这位从来没见过。”悟尘听了王大力的话后解释，心中也非常疑惑，心想这老和尚莫不是真的是扫地神僧？
　　王大力听悟尘说不认识，也就没有继续追问，而这个时候他们已经追到了大佛寺后山的一处悬崖峭壁前面，看见老和尚和王锋正在对峙。
　　“老和尚，您老人家跑的还真快，练的什么神功啊？”王锋向老和尚问道。
　　老和尚听了王锋的话，眯着眼睛，满脸笑意，说道，“九阳神功，你想不想练啊？要是想练，你拜我为师，我教你啊。”
　　“真有九阳神功？师父在上，请受徒儿一拜！”王锋听了老和尚的话一愣，随即就大声呼喊了起来，当然，只是大声呼喊，并没有真的叩拜。
　　老和尚见到王锋只是动嘴，根本就没有要拜师的意思，只是笑了笑，然后对王锋说道，“我大佛寺的内家心法不比九阳神功差，只要你肯诚心皈依佛门，老僧肯定会教你。”
　　“别，我还没娶媳妇儿呢，当和尚这事儿就不用说了，咱俩还是先打一架吧！”王锋听了老和尚的话，立刻摆手说道。
　　闻言，老和尚也不再多说，只是一脸笑意的看着王锋，示意王锋可以出手了。见状，王锋也没客气，体内内劲猛地爆发出来，施展大佛寺的罗汉拳向老和尚攻了过去。
　　王锋施展出来的罗汉拳尽显精髓，一招一式都势大力沉，大开大合，气势雄浑壮阔，这让对面的老和尚眼睛一亮，露出了赞叹的神色。
　　在王锋攻到眼前的时候，老和尚也施展出了罗汉拳和王锋交手，同样的，老和尚的罗汉拳也展现出了精髓，那浩瀚的拳意释放出来，将老和尚衬托的就好像是罗汉转身一般。
　　只不过这样的交手并不是王锋想要的啊，他是要借助和老和尚打架的机会激发丹田处的真气，让他能够渐渐掌控体内真气，但是老和尚只是在化解着他的攻击，一直都没有对他的要害进行攻击。
　　只有在生死之间才能够激发的真气，在这样的情况下自然不会出现，这让王锋十分不满意，一边出手，一边对老和尚说道，“您老人家晚上没吃饭啊？用力啊！”
　　老和尚自然早就看出了王锋此时的状态，所以听了王锋的话，笑着说道，“那老僧可就真的出手了。”
　　话落，老和尚身上的气势陡然一变，从原本的大气平和，瞬间变得凌厉起来，只见老和尚一抬手，还是施展罗汉拳，但是此时在老和尚的拳头上却带着一层白色毫光，这自然是老和尚催动了真气。
　　见状，王锋心中一喜，连忙爆发出全部内劲来应付老和尚这一拳，然而就在两个人双拳碰撞的一瞬间，王锋发现自己的内劲在老和尚这一拳之下直接崩溃，随后王锋整个人就被轰了出去。
　　倒飞出去的王锋滚落在地上，停下之后噗嗤吐出了一口鲜血，抬头看向对面的老和尚，大声说道，“您老人家下手也忒狠了点吧？”
　　“阿弥陀佛，善了个哉的，是你要求老僧用力的，现在打疼了你又不满意，你到底是要怎样？”老和尚听了王锋的话，同样很不爽的说道。
　　坐在地上的王锋，听了老和尚的话，立刻就傻眼了，随后指着老和尚说道，“老和尚，咱们说话就好好说，你要是敢再冒出一句宝岛腔，就不跟你玩了！”
　　“废话少说，看打！”老和尚听了王锋的话，老脸一红，恼羞成怒的大吼起来。
　　随即老和尚施展罗汉拳再次向王锋一拳轰了过来，而看见恼羞成怒的老和尚再次出手，王锋立刻就跳起来，再次冲了上去。
　　当然，没有任何悬念，体内真气没有被激发的王锋当然不是老和尚的对手，一次次的被轰飞了出去，不过好在老和尚很有分寸，王锋虽然受伤，却不至于致命。
　　“爆发吧，小宇宙！”在被第二十五次轰飞之后，王锋忽然大吼了起来。
　　原本以为这一声大吼能够激发体内真气，不过却让王锋失望了，他的真气还是没有任何动静，而老和尚的攻击又到了，王锋再一次被轰飞了。
　　“超级赛亚人，变身！”被轰飞出去的王锋再次大吼。
　　只是这次大吼还是没用，王锋再一次被欺身而上的老和尚一拳轰飞了出去。
　　噗嗤又吐出了一口血，王锋再次站起来，看着对面的老和尚，咬牙说道，“这是你逼我用绝招的，我要代表月亮消灭你，变身！”
　　悟尘和王大力在远处看着王锋发疯，早就傻眼了，尤其是王锋最后说的话，更是让他们懵了，他们没想到王锋连少女动画片都看过！
　　然而下一秒，王大力和悟尘更加傻眼，因为就在王锋说出“代表月亮消灭你”这句话的时候，从王锋的身上忽然释放出了一丝丝的金光！
　　这自然是王锋体内真气被激发的表现！
　　被揍了这么长时间，吐了好几口血，终于将真气激发出来的王锋，脸上露出了兴奋的神色，连忙运转战诀，操控真气在周身经脉内运转起来。
　　“哈哈，老和尚，该轮到我了吧！”王锋哈哈大笑，向老和尚冲了上去。
　　王锋向老和尚冲了过去，施展罗汉拳再次和老和尚大战在一起，本以为激发了真气后能够狠揍老和尚，不过事与愿违，王锋连老和尚的衣角都没碰到。
　　这个看起来只有五六十岁的老和尚，其实已经快要九十岁了，是大佛寺上任方丈，武学天赋自然极为强悍，苦修将近一甲子终于修炼出了内家真气，随即就将方丈之位传给弟子，自己在大佛寺藏经阁中继续苦修。
　　老和尚已经在藏经阁隐修二三十年了，所以就算是身为大佛寺天才弟子的悟尘都不认识老和尚。
　　而老和尚这二三十年的苦修也不是闹着玩的，老和尚体内真气的雄浑程度比起王锋不知道强悍了多少倍，而且早就是先天小成境界的高手了。
　　修炼出内家真气，成就先天之身，这是当今武者的最高目标，而先天小成虽然在先天境界中还不算高，但是在整个华国，甚至是整个世界都算得上绝顶高手了。
　　至于先天大成和先天圆满的高手，不能说一定没有，绝对极少！
　　王锋才刚凝练出内家真气没多少日子，连掌控真气都做不到，又如何能够跟老和尚叫板呢？所以最终的结果自然是王锋又一次次的被老和尚轰飞了。
　　“不打了，不打了！您老人家太不讲究了，让我打一下会死啊？”再一次被轰飞的王锋，直接坐在地上不起来了，身上绽放的金光渐渐的收敛。
　　老和尚听了王锋的话，也停手了，笑着说道，“阿弥陀佛，老僧可没你那么重口味，找虐这种事情，老僧是不会做的。”
　　听着老和尚得了便宜卖乖的话，王锋气得差点冒烟，不过他也知道自己不是老和尚的对手，自然不会再去找揍了。
　　而通过这一战，王锋也深深感受到了这些传承千年门派的底蕴，而比大佛寺传承更加久远的护陵十二族和秦家以及诸子百家又会有怎么样的底蕴呢？
　　自从遇到从天而降的石人，王锋的路就一直顺风顺水，修炼速度之快不说后无来者，绝对是前无古人，仅仅二十岁就修炼出了内家真气，这就是放在先秦，天地灵气浓郁的时候，那也是绝无仅有的。
　　虽然王锋并没有表现出任何得意嚣张的样子，但是有这样的成绩，在王锋的心中也难免生出了小觑天下人的心思，尤其是对待秦家的态度，他早就认为以他现在的实力前往秦家，绝对可以将他妈妈接回来。
　　然而与老和尚这一战，王锋才终于明白，自己现在这样的实力与传承两千多年，有护陵十二族守护的秦家相比，差的还太远了。
　　坐在地上沉思的王锋，神色渐渐的平静，与老和尚的这一战，让王锋心中生出的那一丝躁动平复了下去，心境上得到了很大的提升。
　　而心境的提升，自然让王锋对体内真气的掌控提升了不少，这要是放在以前，王锋肯定会欣喜若狂，不过现在的王锋却无喜无悲。
　　老和尚看着王锋的样子，点了点头，轻声说道，“悟性不错，可惜啊，借助月亮的力量变身，实在太不爷们儿了。”
　　本来已经无喜无悲的王锋，听了老和尚的话，顿时破功，直接跳起来大吼，“老和尚，来决一死战吧！”
　　话落，终于能够控制一丝真气的王锋浑身绽放金色毫光，再次向老和尚冲了上去，开始了又一轮被虐之旅。
　　悟尘和王大力在一旁看着王锋一次次的被虐，自然是十分畅快，大笑声在大佛寺后山不断的回荡着。


第150章 先天入门
　　碾碎了心中滋生的那一丝躁动，王锋的心境得到了不少提升，这让王锋终于可以掌控一点点真气了，对于这个结果，王锋当然无比兴奋。
　　本来王锋还打算要多去挑战几个人，从而达到他的目的，没想到只是来到了大佛寺，跟大和尚打了一架，他的目的就达到了，当然，被老和尚来回虐了好几次，也还是让王锋很不爽。
　　悬浮在丹田中央，好像是小太阳一般散发着金黄色光芒的那团真气，自然不是只有那么一丝，融合了法家正气和儒家正气的这团真气，在数量上还是很庞大的。
　　只不过王锋现在能够掌控的只有一丝罢了，但是不要紧，这一丝真气对于王锋来说已经够用了，今后只要坚持催动真气淬炼肉身，那王锋就能够真正的踏入先天入门的境界了。
　　“老和尚，你揍了我这么长时间，也该给点补偿吧？我的要求不高，就把你们大佛寺七十二绝技拿出来给我看看吧。”一身衣服早就破破烂烂，鼻青脸肿坐在地上的王锋，向盘坐在不远处的老和尚说道。
　　老和尚一身僧衣干净整洁，与王锋形成了鲜明的对比，就好像他刚才都没有动过手一样，在听了王锋的话后，笑眯眯的说道，“老僧一生就只修炼了罗汉拳，其他的都不会，找我要七十二绝技是找错人了。”
　　“不是吧？老和尚，你真的只会罗汉拳？这不可能啊，哦，我知道了，一定是你悟性太差！不过没关系，我是天纵奇才，有无上神武之姿，你把七十二绝技拿来就行了，我自己学。”王锋听了老和尚的话，非常无耻的说道。
　　而听了王锋的话，老和尚脸一红，瞬间又恢复正常，他倒是没想到王锋还真说对了，虽然老和尚修炼天赋没的说，在内劲修为上突飞猛进，但是这悟性确实差了点，大佛寺七十二绝技，他就领悟了罗汉拳。
　　当然，罗汉拳虽然是大佛寺最简单的拳法，却是大佛寺所有绝技的基础，将罗汉拳修炼到极致的老和尚，只凭借罗汉拳，在华国也是绝顶高手。
　　“阿弥陀佛，善了个哉的，看来刚才你还没爽够，看拳！”被王锋说的有些恼羞成怒的老和尚，竟然第一次主动向王锋出手了。
　　猝不及防之下，王锋自然再次被虐，这让站在远处看热闹的王锋和悟尘再次哈哈大笑起来，已经没有什么比看王锋被虐还让人赶到兴奋的了。
　　半个小时之后，又被狠狠揍了一顿的王锋终于不再犯贱，在老和尚住手之后，直接就向山下跑去，一边跑还一边回头向老和尚说道，“老和尚，你等着，此仇不报，我的姓就倒过来写！”
　　“王”字倒过来写，那还不是一样？听着王锋如此无耻的话，王大力自然毫无感觉，至于悟尘则是彻底被打败了，决心以后还是离王锋远点，省的被传染了。
　　王大力自然跟着王锋下山去了，悟尘本来也想要下山，不过却被老和尚留了下来。对于悟尘的境界，老和尚当然看透了，大佛寺能够有如此出色的弟子，也让老和尚很满意，决心要好好栽培一下。
　　晚上十一点多的时候，王锋和王大力回到了他们入住的酒店，阿宝和墨小红都还没有睡，在等王锋他们两个回来，只是看到王锋的模样，两个人也傻眼了。
　　“王锋，你这是跟狗摔跤去了啊？看你这一身衣服都被咬烂了。”墨小红看着一身破烂衣服，浑身青一片紫一片的王锋，大笑着问道。
　　听了墨小红的话，王锋瞪了一眼墨小红，随即直接盘坐在地上，运转战诀，催动他现在能够掌控的那一丝真气在全身经脉游走，开始淬炼肉身。
　　随着体内真气在经脉内游走，顿时，一丝丝金色毫光在王锋身上释放出来，而王锋身上那些青紫居然以肉眼可见的速度迅速消失着，这让见到这一幕的王大力三人都睁大了眼睛。
　　“王锋，你真是什么异能？居然能够疗伤！”墨小红一脸兴奋的问道。
　　最喜欢研究稀奇古怪东西的墨小红见到这样的事情，自然是压抑不住的兴奋了起来，只不过沉浸在用真气淬炼肉身的王锋根本没时间搭理墨小红。
　　王大力听了墨小红的话，开口说道，“这是他修炼出来的内家真气，不是异能。”
　　“嗯？真气？跟你修炼出来的是一样的吗？”墨小红疑惑的问道。
　　王大力可以全身变成金黄，犹如黄金浇铸一般，这个能力也是通过操纵他体内真气来催动的，这一点墨小红当然知道，只是王锋从来没显露过，所以墨小红并不知道王锋也有这样的能力。
　　听了墨小红的话，王大力摇了摇头，说道，“不一样的，我的真气还算不上真正的内家真气，而王锋现在拥有的却是真正的内家真气。”
　　对于修炼上的事情，墨小红不感兴趣，知道的也很少，所以对于王大力说的什么内家真气，当然一无所知，所以也就不再多问，而是盯着王锋，搓着手，双眼精光闪烁，一副要拿王锋切片研究的架势。
　　王锋催动那一丝真气在经脉内一遍遍的游走，不断淬炼着肉身，将刚才受的伤都治愈，并且继续强化着肉身强度，提升着肉身力量，这就是内家真气对身体的作用，而这也是武者进入先天之后，寿元大增的原因。
　　武者达到混元劲，将内劲凝为一体，化为内家真气之后，就能够利用真气淬炼自身，将体内杂质一点点祛除，让自身洁净无瑕，不受外界污染，生命力大增，寿元自然也就会增加了。
　　只不过这个过程是一个极为缓慢而又艰难的过程，因为凝练出的真气要游走全身，武者的经脉必须全部畅通无阻，要不然很难淬炼的彻底。
　　但是一个人自从脱离母体，吃五谷杂粮，呼吸后天之气，体内杂质渐渐堆积，经脉自然也就淤积了，所以想要用真气淬炼自身，首先就要打通全身经脉。
　　当然，武者运转内劲也需要在经脉内游走，所以一个武者在拥有了内劲之后，就会一直利用内劲打通经脉，让内劲畅通无阻。
　　只不过内劲阶段，武者能够打通的只是身体的一些主要经脉，而一个人的经脉遍布全身上下各个角落，想要彻底打通，实在是太难太难了。
　　修炼到混元劲，难！凝练真气，难！以真气淬炼自身，更难！
　　但是现在要是有一个修炼出真气的高手在王锋面前，看见王锋运转真气淬炼自身的情况，一定会傻眼！
　　因为王锋并没有出现一般武者所出现的情况，需要以真气打通全身经脉，他全身上下所有的经脉似乎都畅通无阻，真气在其中游走，没有受到一丝阻碍！
　　当然，对于这件事情，王大力不清楚，阿宝不清楚，墨小红也不清楚，至于王锋自己就更加不知道为什么他的经脉会全部畅通无阻了。
　　反正王锋就这样催动那一丝真气一个大周天接着一个大周天的在身体上下游走，这让王锋身体迅速强大起来，尤其是在气血方面，表现的更加强烈。
　　随着真气一遍遍的淬炼，王锋身体的造血功能异常壮大起来，哗啦，哗啦，就好像是大江奔腾的声音一般从王锋体内释放出来，那是血液在流动，并且还伴随着咚咚咚，好像是敲鼓一般的心跳声。
　　围在王锋周围，看着王锋修炼的王大力，阿宝和墨小红都被这一幕惊呆了，看着王锋身上绽放的金色毫光以及一丝丝渗透出来的气血，他们都感觉从王锋身上传递出来的力量越来越庞大起来。
　　“王锋这是要飞升的节奏啊！”王大力看着王锋的模样，轻声说道。
　　当然，王大力对于王锋取得这样的成就也很羡慕，只不过王大力相信自己一定可以追上王锋，绝对不会被王锋撇的太远。
　　天色渐渐亮了的时候，王锋身体内释放出的血液奔腾的声音渐渐的收敛，王锋也停止了修炼，睁开眼睛后王锋露出了开心的笑容。
　　经过这一晚上的修炼，王锋对于那一丝真气的掌控已经到了随心所欲的地步，虽然只有这一丝，但是对王锋的帮助实在是太大了，此时的王锋算是彻底进入了先天入门境了。
　　当然，现在的王锋只是先天入门的最初级境界，随着以后掌握的真气越来越多，淬炼肉身越来越彻底，王锋才能够将先天入门境界彻底稳固。
　　“王锋，你身上怎么这么臭啊？”墨小红向王锋大叫起来。
　　闻言，王锋低头一看，在他身上除了昨天晚上被虐的时候沾上的尘土，还有一层细密的黑泥，一股股恶臭正是从这些细密的黑泥上释放出来的。
　　王锋当然清楚这是由于用真气淬炼身体，从他的身体中祛除的杂质，只是这也太臭了，王锋自己也受不了了。
　　见状，王锋直接冲进了卫生间，开始了整整两个小时的洗澡大计！


第151章 黑猫警长
　　终于将身上那一层黑泥洗干净了，王锋穿好衣服走了出来，看见王大力他们已经叫来了早餐，正围坐在一起吃着，王锋自然是直接扑了过去大口吃了起来。
　　“今天咱们去哪里玩啊？”吃完早餐，墨小红向众人问道。
　　今天只是国庆假期的第二天，还有五天时间可以玩，自然要好好规划一下。
　　听了墨小红的话，王大力和阿宝都将目光看看向了王锋，显然是要王锋拿主意，见状，王锋笑着说道，“去金陵，听说那里的夫子庙还是挺好玩的。”
　　“金陵？你不会是想去吕家做坏事吧？”墨小红听了王锋的话，立刻用怀疑的眼神看着王锋，用一副看穿了王锋的语气说道。
　　听了墨小红的话，王锋咧嘴一笑，却没有回答，这一次国庆假期，王锋当然不会真的只是出来玩的，除了要找各个家族和门派高手打架，最重要的目的就是要去护陵十二族走走。
　　当然，王锋不是去串门的，而是为了弄到开启皇陵的钥匙。护陵十二族为了皇陵内的财富，这才守护了秦家两千多年，如果开启皇陵的钥匙都不见了，他们还会继续守护秦家吗？
　　不用想也知道结果，而王锋的目的也正是这个！
　　既然决定了目的地，王锋他们也就不再耽搁，直接驾车奔向了金陵，而从豫省到金陵，虽然路途十分遥远，不过在王大力生猛之极的高速驾驶之下，也只用了不到半天的时间就到了。
　　到达金陵的时间刚好是傍晚，王锋他们先找了个酒店安顿，随后就一起到了夫子庙品尝金陵美食，美美的大吃一顿后就在秦淮河边闲逛。
　　“王锋，你准备什么时候去吕家做坏事儿啊？”墨小红手里捧着一碗鸭血粉丝汤，一边走一边吃，同时又向王锋问道。
　　王锋听了墨小红的话，向墨小红说道，“小辣椒，你就好好吃你的鸭血吧，我这么正直善良的人怎么会去做坏事呢！你要是再冤枉我，小心大力哥揍你。”
　　“呸，你要是好人，那天底下就没有坏人了！”墨小红听了王锋的话，极为不屑的说道。
　　闻言，王大力和阿宝自然是幸灾乐祸的笑了起来，王锋对于墨小红的话也没反驳，反正被亏两句也不会少一块肉，王锋自然懒得计较。
　　将秦淮河逛了一遍，四个人都觉得没什么意思了，就想回去了，不过墨小红忽然提议去山顶看夜景，由于时间还挺早的，王锋他们对于墨小红的这个提议自然也就答应了下来。
　　驱车来到了金陵紫金山，这座被称为金陵毓秀的名山，地势险峻，雄伟壮丽，到处松青柏翠，郁郁葱葱，景色极为漂亮，即便是在晚上，也很值得游玩一番。
　　因为是晚上，景区早就关门了，不过这对于他们四个来说自然不是问题，四个人潜入景区，信步向山顶走去，听着周围林中鸟声，虫声交织，倒也十分惬意。
　　景区内的小路两旁都有路灯，四个人顺着小路向上走，在快来到半山腰的时候，却看见从紫金山上走下来一个人，而且还是一个很不普通的老外。
　　之所以说这个老外不普通，则是因为这个从山上走下来的老外不仅身高比王大力还要高，而且胳膊和大腿都要比王大力还要粗，并且最重要的这个老外比王大力更黑，是一个纯种老黑。
　　这些都还算普通，最不普通的是这个老黑居然穿着一件美星帝国的将军服，外面罩着一件风衣，头顶上还带着一顶军帽，这身打扮实在是太另类了。
　　老黑长的跟电视中看到的那些老黑差不多，唯一有些差别的就是眼前这个老黑留着两撇胡子，看起来更加让人觉得另类了。
　　王锋看见这样一个老黑从山顶走下来，顿时双眼一亮，一路小跑的跑了上去，走到那个老黑前面，向老黑伸出手，大笑着说道，“黑猫警长，你好啊，我可崇拜你了！”
　　听了王锋的话，跟在后面的王大力，墨小红和阿宝都笑了起来，王锋要是不说，他们还真不会往这儿想，但是王锋一说，他们看着这个老黑，就怎么看怎么像黑猫警长了。
　　“嗯？你怎么知道我的代号？”老黑听了王锋的话，愣了一下，随后用纯正的华语向王锋疑惑的问道。
　　而听了老黑的话，却是轮到了王锋，王大力他们傻眼了，就是做梦也不会想到眼前这个老黑的代号居然真的是黑猫警长啊。
　　看着一脸疑惑，表情很严肃的老黑，王锋挠了挠脑袋，向老黑问道，“那个，你真的叫黑猫警长啊？”
　　站在对面的老黑听了王锋的话，点了点头，这自然是让王锋有些尴尬了，有些歉意的对老黑说道，“抱歉了啊，我真不知道你叫黑猫警长，跟你开个玩笑，别介意啊。”
　　黑猫警长当然不知道王锋说的这些话是什么意思，不过他的目标就是王锋，所以听了王锋的话，说道，“没有关系，只要你乖乖跟我走就行了。”
　　“嗯？你几个意思啊？为什么要让我跟你走？”王锋装作很疑惑的样子问道。
　　实际上在看见黑猫警长出现的一瞬间，王锋就已经判断出黑猫警长又是冲着章家那个赏金来的，这让王锋心头有些火起，心中想着是该彻底解决这件事情了。
　　虽然有孤狼帮忙，将一些佣兵和杀手提前帮王锋解决了，但还是会有一些麻烦出现，就像上次出现的卡卡罗特以及眼前的黑猫警长，这些人因为太强大，孤狼没办法对付，才会出现在王锋的面前。
　　王锋对这样的事情虽然不是很在乎，而且越是强大的对手，越是能够让他借机会激发体内真气，但总是有这样的麻烦，王锋心中也会不爽。
　　“你现在二十岁，就已经是你们华国天榜第一，我们局长认为你很有研究价值，所以让我抓你回去。”黑猫警长向王锋回答。
　　这个黑猫警长的脑筋似乎不会转弯，王锋问他什么，他都会如实回答，而王锋听了黑猫警长的话，有些意外的问道，“你不是为了赏金来的？”
　　“赏金？哦，对了，等你没有研究价值之后，我们会把你杀掉，拿去换赏金的。”黑猫警长听了王锋的话，又很诚实的回答了王锋的问题。
　　只是这诚实的回答却将王锋气坏了，跳着脚向黑猫警长说道，“呸，就凭你这个老黑也想抓我，做梦去吧！”
　　王锋一边说着，一边主动出手，一拳就向黑猫警长轰去，然而这蕴含着王锋全部内劲的一拳轰在黑猫警长身上，居然没有能够撼动黑猫警长。
　　这可是混元高手的全力一击啊，落在黑猫警长身上，他居然纹丝未动，不仅如此，黑猫警长的脸色都没有变一下，显然，王锋这样的一拳，对他的伤害几乎为零。
　　当然，或许黑猫警长的脸色是有变化，只不过他的皮肤太黑了，王锋看不出来罢了。
　　见自己一拳居然对黑猫警长一点用处都没有，王锋迅速后退一步，看着黑猫警长，十分不爽的说道，“黑猫警长，你什么意思啊？我这么用力的一拳，疼不疼的，你倒是给个反应啊。”
　　“真不疼。”站在对面的黑猫警长听了王锋的话，平淡的说道。
　　闻言，王锋被气得差点吐血，黑着脸走了回来，来到了王大力身边，对王大力说道，“大力哥，这老黑是你喜欢的类型，就交给你了啊。”
　　“滚，你才喜欢老黑呢！”王大力听了王锋的话，顿时大骂了一声。
　　但是骂完之后，王大力却兴奋的冲了上去，已经罡劲圆满的王大力早就期待能够有一场大战，那他没准就可以借机会突破到混元劲的境界了。
　　大吼一声，王大力一拳就向黑猫警长轰了过去，砰的一声巨响，这一拳直接砸到了依旧没有躲闪的黑猫警长身上，却是令黑猫警长后退了一步。
　　而一拳轰在黑猫警长身上的王大力却忽然一边甩手，一边大叫起来，“王锋，你个王八蛋，你敢阴我！”
　　听见王大力在那里大喊大叫的王锋，立刻哈哈大笑起来，同时也开始不断揉着自己的拳头，大声说道，“大力哥，你这么说就不对了，咱俩可是兄弟，有苦当然要一起吃了！”
　　原来王锋刚才一拳轰在黑猫警长身上，对黑猫警长没有任何影响也就算了，王锋却感觉到自己右拳是轰在了钢板上面了，一股股火辣辣的剧痛袭来。
　　不过王锋愣是忍着没有喊疼，然后忽悠王大力上前去跟黑猫警长大战，等到王大力明白了情况之后，王锋这才暴露了出来。
　　听了王锋的话，王大力的脸色都快赶得上黑猫警长了，揉了揉拳头，王大力看着站在前面的黑猫警长，大吼一声，从头到脚迅速变成了金色，再次冲了上去。
　　王大力修炼的是从王锋那里得到的大力魔象功，虽然在内劲比王锋差了不少，但是要论纯肉身力量，王锋却是要比王大力差了一大截，尤其是王大力变成现在这个状态的时候，他的肉身力量又会提升很多！


第152章 疯狂王大力
　　见识到了代号为黑猫警长的这个老黑身体如此强大，王大力不仅没有退缩，相反还一脸兴奋，直接拿出了自己最强的状态，向黑猫警长冲了过去。
　　黑猫警长先前被王大力一拳轰退了一步，脸上也露出了惊讶的神色，看着王大力，双眸精光闪烁，在看到王大力忽然浑身变成金黄色，黑猫警长就更惊讶了。
　　见王大力又是一拳轰来，与空气摩擦产生的音爆声，黑猫警长终于出手，一拳向王大力轰了过去，与王大力的拳头碰撞在了一起！
　　砰的一声巨响爆发出来，王大力蹬蹬蹬向后退了十几步，而黑猫警长也向后退了四五步，这才双双稳住了身子，看着对方。
　　“你居然是异能者，看来我这一次的收获不小，回去可以得到最新型的基因药水了。”黑猫警长盯着王大力，双眸绽放着嗜血光芒，兴奋的说道。
　　听到“基因药水”这四个字，墨小红和王锋同时想到眼前的这个黑猫警长肯定是美星帝国的基因战士，本来他们以为这并不是真的，没想到还真来了。
　　根据华国安全局的调查，美星帝国为了对付华国武者，花费巨额资金研究基因药水，用来培养基因战士，而通过基因药水培养出来的基因战士不仅力大无穷，无惧疼痛，更可能会因此诞生奇异的能力。
　　当然，能够扛下基因药水药力的战士万中无一，而要想再诞生出异能，那就更加困难了，几乎没有成功的可能。
　　黑猫警长正是一个服用了基因药水，并且成功活了下来的战士，从此拥有了堪比钢铁一般的身躯和难以想象的力量，是如今美星帝国最强大的战士。
　　只不过美星帝国并没有因此满足，为了让他们的战士更加强大，美星帝国就派黑猫警长到处抓捕拥有异能的人，西方黑暗议会的血族，教廷的骑士，沙俄帝国的狼人以及华国的武者都是黑猫警长的目标。
　　王锋成为天榜第一的消息传出来之后，黑猫警长就盯上了王锋，因而潜入了华国，准备抓捕王锋回去研究，看看能不能从王锋身上得到更强大的基因。
　　只是让黑猫警长兴奋的是居然碰到了王大力这样一个“异能者”，如果能够将王锋和王大力一起抓回去，那么这一次他的功劳足够换取一支最新型的基因药水，提升他的实力！
　　眼中泛着嗜血光芒，无比兴奋的黑猫警长大步向王大力走来，每一次脚步落在水泥地面上，都让地面炸裂开来，出现一个个大坑。
　　王大力听了黑猫警长的话，看着冲过来的黑猫警长，大吼一声，浑身金光绽放，也冲了上去，挥拳向黑猫警长轰了过去，两人再次大战在一起。
　　只是王大力的力量虽然强大，却还是差了黑猫警长一筹，尤其是黑猫警长不怕疼，对于王大力的攻击完全可以无视，但王大力的血肉之躯不行啊。
　　这样一来，与黑猫警长的大战中，王大力明显处于下风，一次次被黑猫警长轰飞，不过就算是这样也没有让王大力后退一步，依旧兴奋大吼的不断冲上去。
　　“王锋，你别光看着啊，赶紧上去帮大力揍他啊！”看着王大力一遍遍的被轰飞出去，墨小红立刻就着急起来。
　　王锋听了墨小红的话，嘿嘿一笑，说道，“小辣椒，心疼了啊？放心好了，大力哥很久没这么爽过了，先让他爽一下，等他不行了，就让小宝儿灭了他。”
　　刚才轰了黑猫警长一拳，王锋已经看出来了，就算是他催动全部真气也很难让黑猫警长受伤，所以王锋当然不会再去白费力气了，还是将轰杀黑猫警长的事情交给金蚕小宝儿好了。
　　进化出一对翅膀的金蚕小宝儿所拥有的能力绝对让人震惊，这黑猫警长的肉身虽然强大，但是在金蚕小宝儿面前那也就跟纸糊的没什么区别。
　　所以到了关键时刻，只要让阿宝放出金蚕小宝儿，自然就能解决黑猫警长了。
　　墨小红也见识过金蚕小宝儿的厉害，所以听了王锋的话，也就放心下来，见状，王锋继续向墨小红问道，“小辣椒，基因药水是怎么回事儿，看起来挺厉害的。”
　　“我也不清楚，我们墨家主攻的机关和武器，这方面涉及的很少。对了，你不是医术很厉害嘛，怎么也不知道啊？”墨小红紧盯着王大力的战斗，头也不回的向王锋说道。
　　闻言，王锋双眸一亮，顿时就露出了惊喜的神色，墨小红的话真的提醒了他。
　　见到黑猫警长的身体这样强悍，王锋当然羡慕，所以才会问墨小红关于基因药水的事情，想要看看能不能利用基因药水让自己的身体也变强了。
　　而墨小红的话却让王锋猛地惊醒，他怎么忘记了自己会医术这件事情了呢！
　　当然，这也不能怪王锋，以王锋和王大力，阿宝他们的实力，平常很少受伤，所以用到医术的地方很少，这才让王锋都要遗忘了。
　　猛然惊醒的王锋迅速的在自己的记忆中搜索起能够提升肉身的方法，顿时一股股记忆呈现在王锋脑海，让王锋眼花缭乱起来。
　　这一找不要紧，在王锋关于医术的记忆中对于提升肉身强度的方法实在是太多了，一股脑儿全部出现在王锋眼前，还真是让他有些懵了。
　　自从八岁的时候遇到石人从天而降，王锋开始得到各种传承，涉及星相医卜各个方面，但王锋也只是用到的时候才会在记忆中寻找，从没有主动整理过。
　　而且因为传承的记忆十分庞大，光是接受的过程都让王锋厌烦不已了，所以平常的时候，王锋是真的懒得去看这些记忆，所以自己到底传承了什么东西，王锋是真的不怎么清楚。
　　“金刚丹，爆血丹，淬骨丹……炼丹？这事儿看起来不怎么靠谱啊？咦，金针刺穴，这个看起来还行。”王锋在心中嘀咕着。
　　在王锋的记忆中，提升肉身强度方法有很多，不过基本上都是炼制丹药，这让王锋觉得非常不靠谱，虽然说他传承的医术记忆非常厉害，不过王锋觉得古时候那些道士炼丹的事情都是骗人的。
　　不过有一个金针刺穴的方法倒是让王锋很感兴趣，而这个方法不仅可以提升肉身强度，更能够刺激真气增长，让王锋极为喜欢。
　　“阿宝，你快点出手啊，大力要不行了。”就在王锋思考这些事情的时候，墨小红忽然大叫了起来。
　　闻言，王锋向前看去，只见王大力再次被黑猫警长轰飞了出去，而这一次王大力不仅被打的喷出了一口鲜血，身上的金光也有溃散的迹象。
　　这让王锋知道王大力就要败了，于是赶紧看向了阿宝，而阿宝早就将袖子捋了起来，准备放出金蚕小宝儿去对付黑猫警长。
　　然而就在这个时候，落在地上，稳住身子的王大力却忽然大吼，“阿宝，你不要出手，我今天一定要揍死他！”
　　说完，王大力又是一声大吼，“魔象镇天！”
　　听见王大力喊出了这四个字，王锋脸色一遍，因为王大力的大力魔象功是王锋传给他的，所以王锋对于大力魔象功极为熟悉，知道里面的每一个招式。
　　而这一招“魔象镇天”正是大力魔象功中的一个绝招，施展出来威力极大，然而要施展这一招却需要以秘术燃烧自身精血，对自身的伤害极大。
　　王锋从来没想到为了胜利，王大力居然会如此疯狂，心中当然担心，有心阻止，却已经来不及了，因为王大力已经发动了这一招。
　　只见王大力那闪烁着金光的身体红光一闪，接着就看见王大力身上的金光猛地增强了好几倍，随后王大力大步向前迈去，每一步落在地上，坚硬的地面都炸开无数裂痕，向周围扩散了出去。
　　面对气势和力量陡然提升了很多倍的王大力，黑猫警长也露出了震惊的神色，看着冲过来的王大力，也将自己全部力量都凝聚了起来。
　　吼！
　　一声大吼从王大力嘴里释放了出来，浑身金光闪烁，好像天神一般的王大力用尽全部力量一掌向黑猫警长拍了过去，顿时，浩瀚的内劲汹涌喷出！
　　站在后面看着这一幕的王锋，双眼中却是不同的景象，他看见在王大力打出这一击的瞬间，一只金光闪闪的太古巨象在王大力头顶上凝聚出来，然后仰天怒吼，接着抬起巨脚，向黑猫警长踏了下来。
　　这些当然没有真正显现出现，只是王大力修炼大力魔象功这么多年所领悟出来的拳意，在施展出大力魔象功这个绝招的时候给人的感觉罢了。
　　为了胜利而疯狂的王大力在这一刻已经不管不顾了，将全身内劲和力量凝为一体，借助大力魔象功中的这个绝招彻底爆发了出来。
　　砰地一声巨响，王大力和黑猫警长双手碰撞在一起，时间仿佛在这一秒定格，瞬间静止了下来。
　　王锋，阿宝和墨小红紧张的看着这一幕，等待着结果！


第153章 金针刺穴
　　王大力用了大力魔象功中的秘术，施展出了一个绝招，来和黑猫警长决战，而这个绝招对王大力身体的伤害极大，所以王锋此时非常担心王大力。
　　只见王大力和黑猫警长的拳头碰撞在一起，时间仿佛定格在了这一秒，所有的一切都静止不动了，只是这个状态只持续了刹那，接着黑猫警长和王大力全部倒飞了出去，并且全部喷出了一口口鲜血。
　　砰！
　　两具庞大的身躯落在地上，见状，王锋，墨小红和阿宝都冲了上去，瞬间来到了王大力身边，看见王大力脸色苍白，气若游丝，情况十分危急。
　　“阿宝，干掉他！”看见王大力的模样，王锋双眼通红，状若疯狂的大吼着。
　　王锋万万没想到王大力会这样的疯狂，只是为了一次胜利，居然施展大力魔象功中的秘术，即便知道这样做会对自己造成极大伤害，也在所不惜！
　　这让王锋十分后悔，早知道这样，王锋绝不会让王大力出手，这个从小跟他一起长大的兄弟，虽然他们之间没有血缘关系，却比亲兄弟还要亲，王锋怎么可能会愿意看到王大力出现这样的事情。
　　阿宝听了王锋的话，俏脸早就冰寒的她，冷静的点了点头，随即将目光看向了对面的黑猫警长，只见此时的黑猫警长已经站了起来，虽然嘴角还在淌血，却没有失去战斗力。
　　这个基因战士还真是强大，王大力施展秘术，将全身内劲和力量凝为一体施展出来的一击，就算是真正的钢板也要被拍碎，但是拍在黑猫警长身上，却没有造成多大的伤害，只是让黑猫警长的右手暂时失去了作用。
　　但是对这样强大的战士来说，就算是只有一只手臂，所拥有的战力也一样可怕，而被王大力这一击打的吐血的黑猫警长也发怒了，瞪着眼睛看了过来，咆哮着说道，“我要将你们全部杀掉，杀掉！”
　　咆哮过后，黑猫警长大步向前迈来，相对于他那庞大的身躯，挡住他去路的阿宝就显得太瘦弱了，所以黑猫警长根本就没有将阿宝放在眼中。
　　阿宝此时俏脸冰冷，双眸中闪烁着不可抑制的杀意，被金蚕蛊影响的暴虐性格彻底爆发了出来，王大力对于阿宝来说也是亲人一般，如今被黑猫警长重伤，阿宝当然不会原谅了。
　　看见冲过来的黑猫警长，阿宝手臂一抬，金蚕小宝儿化作一道金光直射黑猫警长，噗嗤一声轻响，黑猫警长那比钢板还要坚硬的身躯直接被金蚕小宝儿穿透，金蚕小宝儿直接钻进了黑猫警长的身体。
　　正在向前大步迈来的黑猫警长顿时就停住了脚步，眼睛圆睁，露出了极为痛苦的神色，不仅如此，在黑猫警长那张比黑炭还黑的脸上竟然冒出了一丝丝黑气。
　　砰的一声大响，黑猫警长那庞大的身躯直接向前扑倒在地上，接着从黑猫警长身上冒出的黑气越来越浓烈，渐渐的将黑猫警长包裹了起来，而黑猫警长的身躯也在不断的融化着。
　　前后连半分钟都不到，黑猫警长那庞大的身躯就消失不见了，化作了一滩脓水，腐蚀掉了他的衣服，融入了大地中，彻底从这个世界上消失不见了。
　　一道金光飞了回来，落在阿宝左臂上，趴在那里安静不动起来，正是饱餐了一顿的金蚕小宝儿，见状，阿宝放下了袖子，转身走了回来。
　　整个过程都没有超过一分钟，强大的基因战士黑猫警长就被金蚕小宝儿彻底干掉了，这让看着这一幕的王锋和墨小红都非常的无语，至于王大力，就算是想说什么，现在都说不了啦。
　　“王锋，你还愣着做什么，还不快救救大力哥。”走回来的阿宝一脸冰寒的向王锋说道。
　　王锋自然明白阿宝现在的性格是被金蚕小宝儿影响了的，只不过王锋现在顾不上阿宝了，听了她的话，连忙就看向了躺在地上的王大力。
　　抓起王大力的手臂，王锋为王大力把脉之后，脸色变得无比难看，王大力现在的情况比他预想的还要严重，如果不想想办法，就算是能够保住王大力的命，他一身的功夫也会废了。
　　面对这样的情况，王锋迅速的思考着对策，最后一咬牙对王大力说道，“大力哥，你现在情况非常糟糕，命可以保住，但是功夫可能要废了。”
　　“少说废话，有办法就赶紧说！”王大力听了王锋的话，笑骂着说道。
　　王大力对王锋的了解极深，王锋一开口，王大力就知道王锋肯定还有后话，而王锋听了王大力的话后嘿嘿一笑，说道，“我是有办法，但是过程有点疼，我怕大力哥你承受不住啊。”
　　“放屁，我什么时候怕过疼！”王大力听了王锋的话，立刻急眼大声吼着。
　　听了王大力的话，王锋不再啰嗦，直接将王大力上身衣服撕了下来，然后从自己背包里拿出了九阳骨针，按照刚才找到的金针刺穴的方法，将一根根骨针直接刺在了王大力上身的各个穴位上。
　　九九八十一根九阳骨针瞬间就被王锋插在了王大力身上八十根，只剩下一根还捏在手中，随后王锋向王大力说道，“大力哥，你可要忍着点啊，我这一针下去，可就没办法再收针了，一旦你承受不住，那你可就玩完了！”
　　“再废话信不信我揍你！”王大力听了王锋的话，咬牙切齿的说道。
　　闻言，王锋手一抖，最后一根骨针直接刺在了王大力的头顶百会穴上，这一根骨针是所有骨针中最长的，足足有三寸，居然被王锋全部插进了王大力的百会穴，只剩下了一点点。
　　目睹了这一幕的墨小红瞪大了眼睛，眼皮子狂跳，她虽然对医术不懂，但是看见这样长的一根骨针全部插进了王大力的脑袋，也是吓了她一跳。
　　而且就在这一根骨针查下去的瞬间，王大力就爆发出了一声嘶吼，随后盘坐在地上的王大力浑身剧烈的颤抖了起来，豆大的汗水不断从王大力身上滑落。
　　见状，王锋再次出手，全身内劲全部爆发出来，聚集在双手上面，然后灌注在一根根骨针上面，而灌注了内劲的一根根骨针都剧烈的颤抖了起来，发出一声声嗡嗡的声音。
　　随着王锋灌注内劲，一根根骨针的颤抖，王大力全身上下瞬间变得通红，一团团雾气从王大力身上释放了出来，并且王大力颤抖的更加剧烈了。
　　看见这一幕的墨小红更加紧张起来，这还是她第一次见到王锋施展医术，自然是对王锋没有多少信心，只不过现在她能够相信的也就只有王锋了。
　　王锋全神贯注的向骨针上灌注着内劲，额头上的汗水也不断的涌出，等到将最后一根骨针灌注了内劲之后，王锋直接虚脱的坐在了地上。
　　“大力哥，现在就看你的了，你要是撑过去了，就能够彻底凝聚内家真气，要是撑不过去，那兄弟我就只能每年清明节给你多烧点纸了。”王锋一边擦着汗水，一边对王大力说道。
　　咬牙忍着身上传来的一波波疼痛，王大力听了王锋的话，根本就没时间搭理王锋，不过王锋的话他却听明白了，双眸中露出了坚定的目光。
　　汗水不断从王大力身上流淌下来，将王大力身下那一片地方都湿透了，而王大力的身体越来越红，身上冒出的雾气也越来越浓烈，最后将王大力都包裹了起来。
　　王锋，阿宝和墨小红都紧张的看着王大力，一直到半个小时之后，被自身散发出来的热气包裹的王大力忽然发出一声大吼，接着一股强大气息从王大力身上释放了出来！
　　所有热气都被瞬间蒸干，露出了里面的王大力，只见此时的王大力已经恢复了正常，脸色不再苍白，古铜色的皮肤也不再通红，并且还散发着点点微光。
　　王大力双眼中精光闪烁，一脸的惊喜，见状，王锋当然知道他成功了，仔细感应之下，果然发现王大力已经凝聚了内家真气。
　　“大力哥，这下你怎么谢我啊？”王锋一边迅速收回骨针，一边对王大力笑着说道。
　　王大力还没说话，站在旁边的墨小红却开口大声吼道，“谢个屁啊，要不是你坑我们家大力，我们家大力也不会受伤，你都没赔罪呢，还想让我们家大力谢你，你想的真美！”
　　“好咧，就当我没说总行了吧。”听了墨小红的话，王锋只能郁闷的回应。
　　王大力感受着自己体内真气的情况，脸上的喜悦越来越浓烈，看着站在他眼前的王锋，憨厚的脸上露出了一丝奸笑，随即直接窜起来，扑向了王锋，大吼着，“王锋，可让我等到揍你的机会了，你就认命吧！”
　　王锋虽然比王大力早早的凝练了内家真气，但是直到现在王锋也只能掌控很少的一丝真气，但是王大力却不一样，他发现自己能够完全掌控体内真气，这样一来，他现在的实力自然要在王锋之上！
　　这样好的机会，要是不揍王锋一顿，那可真是天理不容了！


第154章 被封印的龙脉
　　最终王大力还是没能如愿，毕竟他才刚刚凝聚内家真气，数量不算太多，就算能够完全掌控，威力也是有限，另外就是王大力修炼的心法偏重于力量，在速度上并不擅长，自然追不上王锋。
　　四个人追追闹闹，很快就来到了紫金山顶，俯视着金陵城，看着美丽的夜景，心情都变好了不少，只是因为黑猫警长的出现而让王大力遭到重创的愤怒却没有平息，而这件事情的罪魁祸首当然是章家。
　　虽然说黑猫警长的主要目的是抓王锋回去研究，但如果没有章家的悬赏，美星帝国的基因研究机构也不见得就会注意到王锋，所以王锋自然就将一切责任都记到了章家的头上，准备要和他们好好算一算了。
　　“大力哥，感觉怎么样？是不是很爽？”坐在山顶上，王锋向王大力问道。
　　坐在旁边的王大力听了王锋的话，点了点头，凝聚了内家真气所拥有的力量比起以前强大了不知道多少倍，这种浑身上下充满力量的感觉，让王大力十分喜欢。
　　只是让王大力很不爽的是现在凝聚了内家真气，但是真气的增长速度实在是太慢了，就算是有王锋制造的灵气腰带时时刻刻的吸取天地间的灵气，可以用来炼化成真气，但是这个天地间的灵气已经稀薄到令人发指的地步了啊。
　　王锋研制出灵气腰带，本以为能够大大提升吸收灵气的速度，然而事与愿违，灵气腰带只是能够连续不断的吸收天地间的灵气，比用翡翠玉石方便，但是吸收天地灵气的速度跟以前也没多大区别。
　　“爽是爽了，就是修炼真气的速度太慢了。”王大力不满的说道。
　　闻言，王锋咧嘴一笑，然后说道，“大力哥，这事儿你就不用管了，等回去之后我有办法让你修炼速度变快的。”
　　“真的？你有什么办法？”听到这个，王大力双眼一亮，激动的问道。
　　看着王大力一脸期盼的样子，王锋也没隐瞒，直接说出了两个字：“嗑药！”
　　“嗑药？不是吧，吸毒也能修炼真气？王锋，你不是脑袋被门框夹了吧？”墨小红听了王锋的话，立刻很淑女的大叫了起来。
　　闻言，王锋做出了一个很无奈的表情，对王大力说道，“大力哥，我对你表示深切同情，你找了一个智商这么低的女人，你们的下一代该怎么办啊？”
　　“王锋，有种你再说一遍，看姑奶奶不揍死你！”听了王锋的话，墨小红立刻就发飙了，张牙舞爪的就要找王锋拼命。
　　不过王大力直接一伸手就将墨小红搂在了怀里，然后说道，“行了，别闹了，王锋，你快说有什么办法啊。”
　　对于修炼狂人王大力来说，提升实力才是最重要的事情，其他的都可以放一边。
　　“大力哥，其实呢我有两个办法，其一就是用刚才为你凝聚真气的办法，多来几次，也能提升真气，另外一个办法就是炼丹。”
　　“炼丹？那不是杂毛老道的本事儿吗？难道你也会？”王大力听了王锋的话，自动将王锋说的第一个办法过滤了，那样的疼痛经历一次就够了。
　　王锋听了王大力的话，点了点头，说道，“我得到了几个方子，至于能不能炼出来，那就不知道了，回去咱们试试就知道了。”
　　王大力和阿宝听了王锋的话，自然明白王锋说得到了几个方子是怎么回事儿，至于墨小红虽然不清楚，却并没有要询问的意思。
　　这件事情自然就这样定下来了，随后王锋接着说道，“大力哥，黑猫警长这次来都是因为章家的赏金，让你受了这么重的伤，这事儿我不知道你能不能忍，反正我是忍不了。”
　　“滚，你想去找章家算账你就去，我没空陪你！”王大力听了王锋的话，直接拆穿了他的龌龊心思。
　　听了王大力的话，王锋嘿嘿一笑，说道，“大力哥，你要是不跟我去，那我要是炼出了灵丹可没你的份儿了啊。”
　　“算你狠！”王大力听了王锋的话，咬牙切齿的回答。
　　闻言，王锋脸上露出了奸计得逞的笑容，随即站起身子，向着远处看去，眼前气势磅礴的金陵城和滚滚东去的江水尽收眼底，让王锋心中涌出一股莫名豪气。
　　然而就在这个时候，王锋丹田内的真气忽然一阵悸动，接着一股真气从丹田涌出，直奔王锋双眼，最后全部灌注到了王锋双眼里面。
　　这个变故来的太突然，让王锋一点准备都没有，要知道双眼可是最脆弱的地方啊，这要是灌注了真气之后出现了什么问题，那王锋可就真的要哭了。
　　只是当真气灌注到双眼里面之后，王锋并没有感觉到不适，而是觉得双眼处暖洋洋的，一丝丝金光在王锋的双眼中释放了出来，而王锋眼前的一切都发生了变化。
　　首先，因为真气的灌注，王锋双眼能够看到的距离更远，看到的东西更加清晰，就好像是装了高倍望远镜一样，这让王锋心中无比惊奇。
　　只不过接下来的一幕却是让王锋目瞪口呆，因为在他的双眼注视之下，金陵城上空居然出现了一条万丈神龙，金光闪闪，正在愤怒的咆哮着。
　　龙气！
　　王锋在第一时间就想到了这个事情，毕竟上次在乾清宫那里遭遇了一次这样的事情，王锋的心里对于这件事情也能够接受了，并没有因为看见龙气而震惊。
　　然而让王锋震惊的却是金陵城上空的这条由龙脉精气所化的神龙实在是太庞大了，当天在乾清宫那里遇到的那一条神龙只有百米长，却已经让王锋感到十分庞大了，而眼前这一条居然足足有万丈，横亘在整个金陵城的上空。
　　只不过这还不是最让王锋震惊的，如果只是因为这条神龙太庞大，那还不至于让王锋震惊，但是这条龙脉精气所化的神龙身上居然有九条巨大的黑色锁链，将神龙牢牢地锁住了！
　　九条锁链，分别从紫金山以及周围八座山峰上延伸出来，将龙脉精气所化的神龙脑袋，四肢和身体牢牢锁住，而神龙之所以愤怒的咆哮，也正是因为这个。
　　看到这一幕的王锋心中充满了惊骇，这到底是谁啊，居然将一条由龙脉精气的神龙锁住了，实在是太逆天了啊。
　　惊骇过后的王锋迅速冷静了下来，很快就明白自己为什么能够看到这样的景象，完全是因为他的真气乃是用法家正气和儒家正气融合形成的，而不管法家正气还是儒家正气都有一个望气的能力。
　　所谓望气，能够看穿天地之气，更能看穿人之正气和邪气，儒家和法家分辨一个人的正邪，基本上都是靠望气，这是一个人最真实的表现，绝对不会有假。
　　王锋站在紫金山顶，体内真气受到龙脉精气所化神龙刺激，自动显化，灌注到王锋双眼之中，这才让王锋看到了这一幕。
　　而王锋双眼所见的神龙在不断咆哮的时候也在紧紧的盯着王锋，也证明了王锋心中所想，当然，这更加让王锋惊讶，难道说这里的龙脉精气已经有了意识了吗？
　　被这样一条庞大神龙俯视，王锋心中也是惴惴不安，虽然说神龙被锁链锁住了，但是这样一条神龙就是吐口气也能让王锋化为飞灰啊。
　　只不过让王锋安心的是神龙只是看着他，并没有任何其他动作，相反，王锋从神龙注视他的双眼中居然看到了哀求的神色。
　　“难道它想让我救它？”王锋在心中腹诽。
　　这个念头一出现就再也无法遏制，始终在王锋的心中盘旋起来，怎么都挥不去了。
　　这让王锋肯定自己之所以能够看见龙脉精气所化的这条神龙，完全是因为神龙刺激了他体内的真气，只是他该如何解救这条被锁住的神龙呢？
　　王锋当然清楚这条神龙并不是真正的神龙，只是由龙脉精气所化，只是为什么它会被锁住呢？锁住它的人是谁？自己该怎么救它？救了它，自己会不会有麻烦？
　　这些问题全部都涌入了王锋的心中，让王锋的心一下子就乱了。
　　忽然，王锋想起了前段时间在京都图书馆看各朝史书所看到的一件事情，相传在秦皇一统六国之后，他手下一个术士曾经向秦皇言明金陵城出现了王者龙气，于是秦皇就派这个术士前往金陵封印镇压了这里龙脉。
　　王锋原本以为这件事情只是一个传说，并不是真的，但是眼前的景象告诉王锋，这个故事还就是真的！
　　“既然是秦家封印的，那这个忙我就非帮不可了。”想到了这件事情，王锋心中坚定下来。
　　如果金陵城这里的龙脉和龙气是被其他人封印镇压的，王锋说不定为了自保还不会理会，但这是秦家做的，那王锋就必须要帮助这条神龙脱困了。
　　凡是能够对秦家不利的事情都要去做，这是王锋现在的信念！
　　只是面对这样的事情，王锋又该怎么去做呢？
　　迅速翻找着脑海中的记忆，王锋寻找着解决这件事情的办法。


第155章 九阴封龙阵
　　如果是别人封印了金陵城的龙脉和龙气，王锋或许不会去管，但是这件事情关系到了秦家，王锋就不能够不管了，而且要管到底！
　　只是到底该怎么解开封印，帮助龙气所化神龙脱困呢？王锋迅速搜索着脑海中的记忆，想要找到答案，只是王锋传承的记忆实在是太庞大了，找起来还真麻烦。
　　“王锋，你傻啦？怎么一直看着前面不动啊？”墨小红看着王锋站起来一直看着前面，都有十分钟了也没动一下，于是就调侃了起来。
　　而墨小红的话也引起了王大力和阿宝的注意，三个人都向王锋看去，却都看见了王锋双眸中闪烁的金光，一个个都露出了惊讶的神色。
　　“王锋这是要变成孙猴子的节奏啊！”看着王锋双眸冒金光，王大力瞪眼说道。
　　当然，他们都知道王锋肯定是遇到了什么事情，所以都没有打扰王锋，而是静静的守护在王锋左右，防止出现什么意外。
　　王锋不断在自己的记忆中搜索着解开封印的办法，然而找了很久都还是没有解决的办法，这让王锋有些想要放弃了，他倒是很想帮助龙气所化的神龙，但他真没找到办法啊，这可就怪不了他了。
　　然而就在王锋想要放弃的时候，忽然，王锋只感觉脑海一胀，接着一股记忆就再次出现在了王锋的脑海中，这一次信息量并不是很大，很快就被王锋彻底接收了。
　　“九阴封龙阵？原来是这样！”看过了这一次涌出的记忆，王锋终于明白了封印镇压龙气的是怎么回事儿了。
　　原来这竟然是一种阵法，名为九阴封龙阵，是攫取大地阴气，煞气，从而将龙脉和龙气彻底封印，使得龙脉和龙气不再发生作用，是一个极为阴毒的大阵。
　　拥有龙脉和龙气的地方，必定是人杰地灵，经常会诞生震惊天下的人杰，但是当龙脉和龙气被封印，不再起作用之后，自然就不会再出现人杰了。
　　秦皇为了防止金陵城有威胁大秦江山的人杰出现，竟然派人封印镇压了金陵城的龙脉和龙气，这对金陵城的伤害是极为巨大的。
　　王锋仔细查看着关于九阴封龙阵的一切，一一和自己看到的进行印证，最后查看了解开九阴封龙阵的办法，而解开九阴封龙阵的方法却是让王锋无语，因为这个方法实在是太简单了。
　　要想解开九阴封龙阵的方法只需要一滴血，简单到让王锋都不敢相信这是真的。
　　当然，解开大阵的这一滴血并不是普通的鲜血，而是需要拥有天地正气之人的鲜血才可以，其他人的鲜血，就算再多都没用。
　　这是因为九阴封龙阵乃是攫取大地阴气，煞气来封印龙脉和龙气的，而拥有天地正气之人的鲜血正是阴气，煞气的克星，只需要将这样的一滴鲜血滴在阵眼上面，这九阴封龙阵就可以解开了。
　　“拥有天地正气的人不就是我吗？”王锋在心中得意的想着。
　　能够修炼出天地正气之人，除了法家传人之外也就只有儒家传人了，所以当初在布置了这九阴封龙阵，封印镇压了金陵城的龙脉和龙气之后，秦皇就下令焚书坑儒，将拥有儒家浩然正气的弟子全部都埋葬了。
　　至于法家传人则是因为拥护秦皇的统治，是秦皇治理天下的左膀右臂，所以才没有受到伤害，要不然法家传人也难逃劫难。
　　当然，因为在金陵城布置九阴封龙阵是绝密，所以世人并不知道秦皇为何会焚书坑儒，这样一来，即便儒家传人在以后有领悟出浩然正气的子孙，也没有人来金陵城这里破解封印，才会使得这个封印一直存在到了如今。
　　然而王锋因缘际会先后领悟了法家正气和儒家正气，又来到了金陵城，这才会被龙气刺激，有了后面发生的事情。
　　看到只需要将自己的一滴血滴在阵眼上面，这个九阴封龙阵就能够破解，王锋当然很高兴，而且这个九阴封龙阵的阵眼就在紫金山上。
　　王锋抬头看天，顺着从紫金山延伸出去的锁链看去，发现这根锁链就是从前面不远处的地方延伸出去的，所以王锋连忙向着前面走去。
　　“王锋，你做什么去啊？”看着王锋向前走去，王大力连忙喊道。
　　不过王锋就好像没有听见一样，径直向前面继续走去，见状，王大力，阿宝和墨小红连忙跟了上去，一起朝着王锋要去的地方走去。
　　很快就来到了紫金山顶的一处空地上，在王大力他们眼中这里什么都没有，但是在王锋眼中却是另外一番景象，只见一根极为粗壮的黑色锁链从岩石中伸出，与天空中龙气所化的神龙紧紧相连。
　　见状，王锋走到前面一跺脚，顿时，坚硬的岩石一点点的撕裂，在岩石下面出现了一根直径一尺粗的巨大铁柱，散发着幽光和寒气。
　　“咦？这是什么？不会是宝贝吧？”墨小红看见那根深入山体，散发着幽光的铁柱，大声的叫了起来。
　　王大力和阿宝也都惊奇的看着这一幕，不过他们都没有像墨小红那样激动，而是静静的看着站在前面的王锋，没有去打扰他。
　　见到漏出来的铁柱，王锋走上前去，蹲下身子，感觉到从铁柱子上面散发出来的寒意，王锋知道正是这根铁柱子在攫取大地阴气。
　　没有犹豫，王锋从背包中抽出一根骨针，然后伸出左手食指，轻轻的刺在了上面，顿时，一滴鲜血就从王锋的食指上冒了出来，被王锋轻轻的滴落在铁柱子上面。
　　哧的一声轻响，一股白雾从铁柱上面释放出来，接着就看见王锋滴落的那一滴鲜血迅速的融入了铁柱里面，而随着王锋的鲜血融入，深入地下的铁柱居然剧烈的颤抖了起来！
　　不止如此，随着铁柱的不断颤抖，王锋他们还看见这根一尺粗的铁柱子居然在融化，而且速度相当快，只是转眼间就消失了，在王锋他们眼前只剩下了一个黑洞。
　　看着眼前这一幕，王锋也被下了一跳，那只是他的一滴血啊，可不是岩浆，怎么可以将一根铁柱子融化呢？这不科学啊！
　　当然，发生在王锋身上的不科学的事情太多了，王锋也没太较真儿，只是紧张的向天上看去，却看见那与铁柱子相连，只有王锋能够看见的粗壮锁链正在迅速消散着，这让王锋立刻就兴奋了起来。
　　本来只想试试，没想到还真的管用！
　　这样的结果让王锋十分满意，解开了金陵城被封印镇压的龙气，这对王锋来说有很大的意义，不仅可以对秦家有极大影响，更可以弥补王锋当初在乾清宫犯下的错误，让王锋可以心里好过一点。
　　尽管上一次王锋在乾清宫的时候，三皇符吸收了那里的龙气，这并不是出自王锋的本意，但是因为这件事情，王锋卜算出华国未来十年出现的灾难，也让王锋心中十分愧疚。
　　所以要是能够解开这里的龙气的封印，说不定就能够弥补王锋之前的错误，他卜算出来的那些灾难也许就不会出现了。
　　紫金山上延伸出来的这根锁链是锁着龙气所化神龙的脑袋，当这根锁链消散之后，龙气所化神龙发出了一声惊天动地的咆哮，只不过此时的咆哮声已经没有了愤怒，只有无尽的喜悦。
　　当然，这一声咆哮只有王锋能够听见，而看着兴奋的摆动身子的神龙，王锋也露出了开心的笑容。
　　随着紫金山顶这个阵眼所在的锁链迅速消融，周围山峰上延伸出来的锁链也一根根的消融，最终全部都消失不见了，被封印的龙气终于脱困了。
　　在王锋的眼中，脱困之后的龙气，晃动着闪烁着金光的身体，不断发出一声声兴奋的吼声，并且看向王锋的眼神充满了感激。
　　“完了，王锋真的傻了。”站在王锋身边，看着王锋一脸傻笑的王大力笑着说道。
　　阿宝和墨小红听了王大力的话，都点了点头，王锋从刚才到现在的表现实在是太反常了，简直就跟一个弱智差不多。
　　王锋看着天空中的庞大龙气所化神龙向自己投来了感激的神色，轻轻的点了点头，只是下一刻，王锋的脸色剧变，因为这条龙气所化神龙也向他冲来了。
　　上次那一条只有一百米的龙气神龙向王锋冲来都把王锋吓得够呛，这次自然是更让王锋吓得连连后退。
　　只是王锋又如何能够逃得开，只见那庞大的龙气神龙瞬间就扑到了王锋面前，那庞大的身躯迅速变小，最后直接钻进了王锋胸前的三皇符里面。
　　“太阳的，你这是在玩我啊？”王锋在心中大叫着。
　　王锋本来以为这次解开了金陵城龙气神龙的封印，也许就能够化解华国未来十年的灾难，然而让王锋万万没想到的是三皇符又出来捣乱，再次将龙气神龙勾搭跑了！
　　这让王锋欲哭无泪，差点就要指天骂娘了，心中想着，难道这就是所谓的天意难违吗？


第156章 威胁
　　王锋本来想着将金陵城这里的龙气神龙的封印破解了，就能够弥补他在故宫那里犯下的错误了，然而事与愿违，三皇符再一次将龙气神龙给勾搭跑了。
　　这样的结果让王锋欲哭无泪，只不过王锋想要阻止也没有任何办法，只能眼睁睁的看着这一切发生了，直到龙气神龙钻进了三皇符，王锋才终于反应过来。
　　低头看着自己脖子上挂着的三皇符，王锋真想一狠心将它砸了，不过考虑到这东西是件大宝贝，王锋才没有动手。
　　灌注到双眼中的真气迅速退去，缩回王锋的丹田，王锋眼前的一切恢复了正常，看见王大力，阿宝和墨小红他们三个都一脸古怪的看着自己，王锋郁闷的说道，“看什么看啊？没见过这么帅的帅哥啊？”
　　“呸，你就一个小白脸，跟我们家大力差远了。”墨小红立刻反击。
　　王大力听了墨小红的话，自然是哈哈大笑起来，拉过墨小红就狠狠的在她的脸颊上亲了一口，顿时就让墨小红满脸通红，开始追杀起了王大力。
　　王锋看了看时间，已经快要十一点了，也该回去了，于是上前拉起了阿宝的小手，向山下走去，回到了他们下榻的酒店。
　　凌晨两点半，王锋将呼呼大睡的王大力叫醒，这让正在做美梦的王大力十分不满，向王锋说道，“王锋，你发什么疯啊？”
　　“大力哥，跟我去吕家拿一件东西呗。”王锋贼笑着向王大力说道。
　　闻言，王大力看了一眼王锋，说道，“拿？是去偷吧？”
　　“大力哥，你这么说就没意思了啊，你就说你去不去吧！你要是不去，我要是炼出了灵丹就没你的份儿了。”王锋听了王大力的话，恼羞成怒的说道。
　　见王锋又拿灵丹威胁，为了尽快提升真气，王大力只能委曲求全，点头答应了。
　　见状，王锋立刻拿出了两套黑衣和面罩，递给了王大力一套，然后自己穿上了一套，接着身体一窜就从酒店窗户穿了出去。
　　王大力拿着王锋递过来的黑衣和面罩，只能无奈的换上，然后赶紧向王锋追了出去，两个人如今都是修炼出了内家真气的大高手，速度自然更快，根本就没有人能够发现他们的行踪。
　　金陵吕家的庄园位于中山景区，是一处风景极为美丽的庄园，王锋和王大力顺利的潜入了吕家，躲过了一个个明面上和暗中的守卫，接近了吕家庄园的核心。
　　吕家不愧是护陵十二家中财力最为庞大的家族，虽然吕家庄园看起来很普通，但是以王锋和王大力的眼光却轻易的看出了吕家庄园的不简单。
　　整个吕家庄园可以说全部都是高科技堆出来的，尽管表面上看不出来什么特别的地方，但是各种世界上最先进的防卫武器在吕家庄园中都能够找到，如果真的有人敢闯入吕家庄园，除非是化劲以上的高手，否则必死无疑！
　　而王锋和王大力都是修炼出了内家真气的大高手，自然不在乎这些，轻易的潜入了吕家庄园内一个又一个的院子，寻找着王锋想要的东西。
　　“王锋，你到底要找什么啊？”连续翻了好几个院子，还没有找到，这让王大力有些着急了。
　　听了王大力的话，王锋伸手从自己的背包中掏出了王道交给他的那把钥匙，对王大力说道，“大力哥，就是这东西，我爸说这是开启秦皇陵墓的钥匙，一共有十三把，就在护陵十二族和秦家手中，弄到了就可以打开秦皇陵墓。”
　　王大力听了王锋的话，双眼顿时一亮，秦皇陵墓里面有什么，王大力并不在意，但是这件事情本身却是极为刺激的啊！
　　明白了真正目的之后，王大力自然更加有热情起来，跟王锋一个院子接着一个院子的继续寻找了下去，最后找到了一个院子，看见一个年轻人正在修炼。
　　这个年轻人不是别人，正是天榜第二吕奉先！
　　没错，吕奉先还是天榜第二，只是在他被王锋打败了之后的一段时间是天榜第三，现在又回到了天榜第二的位置，因为王锋将秦天废了，直接踢出了天榜。
　　只见这个院子里的吕奉先正舞动着方天画戟苦修着，而从他爆发出来的内劲来看，吕奉先已经修炼到了化劲圆满了，这在他这个年纪已经算得上绝顶天才了。
　　王锋和王大力站在吕奉先的院子外面，看着吕奉先修炼，而吕奉先并没有发现他们，依旧在努力的修炼着。
　　不过王锋和王大力的目光却没有注意吕奉先，而是看着旁边的一张石桌，因为在石桌上面不仅放着一些水果和茶水，竟然还放着王锋他们这次来吕家的目标。
　　见状，王锋和王大力对视了一眼，随后同时出手，只见王大力直接扑向了正在修炼的吕奉先，在吕奉先完全没有反应过来的情况下一掌将吕奉先打昏了过去。
　　与此同时，王锋也一起出手，来到了石桌前面，抓起那把钥匙，转身就走。
　　王大力打昏了吕奉先后也没有停留，与王锋一起离开了院子，没有多久就出了吕家庄园，然后一路狂奔回到了酒店里面。
　　“快拿来我看看。”回到房间，王大力着急的向王锋说道。
　　闻言，王锋将从吕奉先那里得到的钥匙拿了出来，只见依旧是一把泛着金属光泽，两寸多长，很像一个小铁人模样的东西，与王道给王锋的那把十分相似。
　　王大力接过来摆弄了一下，然后就没有兴趣了，递给王锋，说道，“这东西真是钥匙啊？我看着怎么不像啊。”
　　“我看着也不像，不过管他呢，反正都弄到手就对了。”王锋听了王大力的话，无所谓的说道。
　　护陵十二族所拥有的钥匙都在各自家主手中，而只有家主才知道那个秘密，吕家将钥匙给了吕奉先，说明吕奉先就是吕家下任家主。
　　只是现在吕奉先丢了钥匙，不知道吕家会不会疯了呢？
　　要知道吕家可是最为拥护秦皇的啊，而秦皇陵墓中可是有六国财富，拥有一把钥匙就能够分一杯羹，这要是没了钥匙，那损失可就大了。
　　当然，这些对于王锋和王大力来说都没有关系了，将两把钥匙收起来，两个人又呼呼大睡了起来。
　　天亮以后，还是由王大力驾车，四个人直奔渝州，目标自然是章家！
　　四天以后，国庆假期结束的这一天，渝州市武隆山区，坐落在这里的章家却是齐聚一堂，只不过每个人的脸色都十分难看。
　　章兴国和章天影两个人也在列，而在章家庄园这座议事大厅里面坐着的还有章家众位长辈和各个支脉的核心成员，另外还有三个黑衣蒙面的人。
　　这三个黑衣蒙面的人站在一位老人后面，而这个老人坐在大厅主位上面，眯着眼睛，双手拄着前面的一根枣木拐棍，神色也同样非常难看。
　　老人年纪差不多有七十岁了，一脸的皱纹，显得有些沧桑，一缕山羊胡子早就花白，背还有些佝偻，就这样坐在那里沉默着。
　　因为老人正是章家家主章青林，在章家有着无上威严，再加上背后站着的三个章家暗卫首领，所以老人不说话，其他人都不敢说话，气氛十分沉闷。
　　“兴国，说说吧，这是怎么回事儿。”忽然，章青林闭着眼睛，轻声问道。
　　章青林是章兴国的父亲，自小章兴国就对章青林十分惧怕，所以听了这话，浑身一颤，有些畏惧的看着坐在上面的章青林，硬着头皮说道，“那个赏金是小羽发的，后来小羽被人害死了，我就又提高了赏金。”
　　“小羽为什么要去发那个任务？他和王锋有什么冲突？你又有什么证据证明小羽是王锋害死的吗？”章青林听了章兴国的话，睁开了眼睛，压抑着怒气说道。
　　已经十多年没有发怒过的章青林，这一次却不得不发怒了，因为就在昨天晚上，整个章家，不管是主脉还是支脉的所有子孙，房间中都被人留下了纸条。
　　不仅如此，就连三位暗卫首领也一样，而这三位暗卫首领可是一个罡劲入门境，两个化劲圆满的高手啊，居然也被放了纸条，却根本没有察觉。
　　章青林老爷子的床头也出现了一张纸条，而所有纸条上写的只有一句话，“取消赏金，不然下次就要你们的命！”
　　面对这样的威胁，整个章家都慌了，因为对方可以悄无声息的在他们床头放纸条，就有绝对实力可以要了他们所有人的命！
　　所以章青林立刻决定彻查这件事情，最后查到了自己儿子和孙子身上。
　　只是这件事情并不是章青林最生气的，让他压抑不住内心怒火的是他一直贴身收藏的那把传承了两千多年的钥匙不见了！
　　这可是关系到章家未来的东西啊，只有拥有那把钥匙，将来才能够进入秦皇陵墓，从而获得无上财富，而现在钥匙丢了，他们章家就失去了争夺财富的资格了。
　　无边的怒火在老爷子胸口燃烧，几乎都要将他吞没了。


第157章 批量生产
　　章兴国也感受到了老爷子的怒火，当下自然不敢隐瞒，将章羽和王锋发生的冲突以及章羽后面采取的行动全部都讲了出来，另外还重点讲述了章羽的死状。
　　章青林老爷子前段时间一直在闭关，昨天才刚刚出关，章兴国还没来得及向他说出章羽的死讯，而现在听到章羽死状凄惨，章青林的怒火自然更加强烈。
　　对于章羽的性格，章青林十分清楚，但是身为一个庞大家族的继承人，就需要拥有这样的性格，所以章青林对章羽还是十分宠爱的，却没想到章羽居然被害死了。
　　“小羽发生的车祸和死因都查出来了吗？”章青林沉声说道。
　　章兴国听了老爷子的话，连忙说道，“车祸原因至今没有查明，不过小羽是被人下蛊害死的，而王锋和王道以前生活的那个镇子就有苗人。”
　　“你就因为这个就判断小羽是被王锋害死的？”章青林忍着怒火大声问道。
　　听了章青林的话，章兴国身子一震，却不敢回答，见状，章青林就更加怒火冲天了，实在是章兴国在处理这件事情上的行为太愚蠢了。
　　不要说这件事情到底是不是王锋干的，就算是真的是，那也不能大张旗鼓的悬赏刺杀王锋，因为不管怎么样，王锋都是王道的儿子，都是王家的嫡长孙！
　　章家虽然身为护陵十二家之一，但是在实力上与王家相差很大，所以就算这件事情是王锋做的，章兴国要为章羽报仇，也应该暗中进行，而不应该被人抓住把柄。
　　看着章兴国不说话，章青林气得就要拿拐杖打章兴国，不过念在章兴国也是因为丧子之痛才会做出这样的事情，最终老爷子都没有下得去手。
　　“去将赏金取消了，这件事情到此为止。”老爷子最后做出了决定。
　　章兴国听了老爷子的话，立刻瞪大了眼睛，他本来以为老爷子会大发雷霆，全力对付王家，没想到老爷子居然做出了这样的决定。
　　看着章兴国的表情，章青林叹了一口气，并没有对章兴国解释，而是起身向内院走去，三个黑衣蒙面的暗卫首领则是跟着老爷子走了出去。
　　章青林当然不会善罢甘休，只是这件事情需要从长计议，对方能够悄无声息的在章家所有成员床头放下纸条，那就说明对方有灭杀整个章家的实力。
　　在这个时候，章家必须做出让步，要不然真的惹怒了对方，对章家绝对不会有好处，而且寻找钥匙的事情也需要暗中进行，当然，章青林老爷子心中最大的怀疑对象自然也是王锋！
　　与此同时，结束了国庆假期的王锋他们自然再次回到了京都大学，继续他们安静而又惬意的生活了。
　　今天上午的课程是李云心的课，两节课程结束之后，王锋站起身从最后面的座位跑到了讲台前面，向正在收拾教案的李云心说道，“云心姐，帮个忙呗。”
　　“不帮！”一边收拾教案的李云心，头也没抬，直接就拒绝了王锋。
　　听了这话，王锋一点都没有退缩，又死皮赖脸的凑了上去，轻声对李云心说道，“云心姐，你就行行好，帮帮我吧。”
　　王锋近在咫尺，呼出的气息吹在李云心的耳朵上，顿时就让李云心俏脸通红，狠狠的瞪了一眼王锋，拿着教案，转身向教室外面走去。
　　见状，王锋连忙跟了出去，王大力，阿宝和墨小红三个人自然也跟着走出了教室。
　　到了教室外面，王锋看着走在前面的李云心，脸上露出了一丝贱笑，随即从他的背包里拿出来一个包装的很精美的礼物，走到李云心身边，用胳膊拱了拱李云心，轻声说道，“云心姐，送你的。”
　　李云心听了王锋的话，看了一眼王锋手中拿着的礼物，虽然不知道里面是什么，不过心里还是一阵惊喜，终于停下了脚步，白了一眼王锋，将礼物从王锋手中抢了过来。
　　“云心姐，这下可以帮我了吧？”王锋见李云心收了礼物，继续问道。
　　闻言，李云心将礼物收了起来，向王锋问道，“说吧，什么事儿。”
　　见李云心答应了下来，王锋连忙从口袋里拿出了一张纸，上面写满了各种药材，递给了李云心，说道，“云心姐，你帮我找这些药材，年份越高越好，数量也是越多越好。”
　　李云心听了王锋的话，看着纸上写着的各种药材，皱了皱眉头，说道，“你要的这些东西都有点不好找，恐怕要多花一些时间才能找到。”
　　“多久？我急着用呢。”王锋听了李云心的话，立刻询问。
　　看王锋一脸猴急的样子，李云心瞪了一眼王锋，随即说道，“下午你去致善堂找我，到时候我给你弄齐了。”
　　“哈哈，云心姐，太谢谢你了，来，亲一个！”王锋听到李云心居然可以弄到所有的药材，立刻兴奋了起来，竟然直接在李云心的脸上来了一口。
　　面对突然袭击，李云心自然傻眼了，俏脸迅速充血，变得通红了起来，而王锋偷袭了李云心之后，看着李云心的样子，立刻就溜之大吉了。
　　等到李云心清醒过来，早就已经找不到王锋的影子了。
　　下午没有课，王锋和王大力直接来到了安全局总部，这次负责看门的还是他们第一次来的那个大叔，见到王锋出现，脸上立刻露出了献媚的笑容。
　　“哎哟喂，这不是总教官的儿子嘛，您老人家怎么有空来啊？”猥琐大叔向王锋大声说道。
　　听了这话，王锋一阵恶寒，虽然说上次来将飞龙他们十三个队长都揍了一顿，让安全局所有队员都对王锋敬畏有加，但是这个看门大叔这个样子，王锋还真不习惯，于是和王大力连忙进了地下基地。
　　来到地下基地，王锋和王大力就又看见黑牛队长对着铁柱子在一拳又一拳的轰击着，见到王锋和王大力进来，黑牛直接无视了王锋，对王大力大叫起来，“王大力，过来陪你黑牛哥哥打一架。”
　　上次王锋单挑十三个队长，将他们十三个队长都揍得好几天下不了床，如今自然不敢再有人向王锋发起挑战了。
　　王大力听了黑牛的话，嘿嘿一笑，随后跑到了一根两尺粗的巨大钢柱前面，运转大力魔象功，体内真气游走全身经脉，王大力立刻浑身变成了金黄色，接着，王大力一拳轰在了那根钢柱上面。
　　砰的一声巨响，震动了整个地下基地，吸引了所有地下基地内安全局成员，全部都向这边看来，接着，震惊的一幕出现，王大力面前的那根钢柱居然变成了一块块碎片散落了下来。
　　“黑牛哥哥，打一架？”王大力一拳轰碎了钢柱后，晃着拳头向黑牛说道。
　　黑牛听了王大力的话，浑身一震，不可思议的看着王大力，接着向王大力大吼，“打个屁啊，奶奶的，都是变态！”
　　王锋的实力已经够变态了，却没想到才这么短时间没见，王大力也这么变态了！
　　听了黑牛的话，王大力嘿嘿一笑，一脸的得意，然后跟着王锋向里面走去，而刚才的响声自然惊动了其他队长，飞龙，地鼠，猴子和老五这些人都赶了过来。
　　“怎么回事儿？”飞龙看着前面一地钢柱碎片，惊疑不定的向王锋，王大力和黑牛问道。
　　黑牛听了飞龙的话，指了指王大力，说道，“被这个变态打碎的。”
　　听了黑牛的话，飞龙等几个队长都将目光看向了王大力，一个个眼中都充满了不可思议，这事儿要是王锋做的，他们还可以接受，但是王大力上次来的时候明明没有这样的实力啊。
　　“大力，你现在什么境界？”飞龙向王大力问道。
　　闻言，王大力得意的扬着头说道，“飞龙叔，我现在已经修炼出内家真气了，怎么样，是不是很厉害啊？”
　　看着王大力一脸得意的样子，飞龙等人却将目光看向了王锋，飞龙急切的问道，“王锋，那你呢？”
　　“飞龙叔，我也修炼出真气了。”王锋见到飞龙关切的目光，心中温暖，诚实回答。
　　听了王锋的回答，飞龙，地鼠和猴子，黑牛等人都露出了兴奋的神色，飞龙更是一拍双手，兴奋的说道，“好，真是太好了，大哥的仇能报了！”
　　王锋听了飞龙的话，心中更是感动，他们十三个队长对于王道忠心耿耿，对于王道与秦家的仇更十分清楚，所以见到王锋有实力报仇了，当然激动不已。
　　“飞龙叔，我能够让你们全部凝聚内家真气，不知道你们敢不敢呢？”王锋看着激动的飞龙等人，轻声说道。
　　这是王锋来这里的最主要目的，既然得到了金针刺穴，凝聚提升真气的能力，王锋当然不会只为王大力一个人凝聚真气，他要批量生产一大批拥有内家真气的高手出来！
　　而飞龙等人就是王锋第一批要帮助的人，因为飞龙他们是追随王道最久，对王道最为忠心的人，提升他们的实力，王锋自然义不容辞。


第158章 高科技丹炉
　　飞龙等队长跟着王道，对于武者修炼境界自然十分清楚，知道内家真气是多么难以修炼，而王锋居然说可以帮他们凝聚出内家真气，这让他们都愣住了。
　　“王锋，你说的是真的？”飞龙有些怀疑，又有些激动的问道。
　　闻言，王锋点了点头，轻声说道，“大力哥的真气就是我帮着凝聚出来的，只不过这个过程有点疼，就不知道你们敢不敢了。”
　　“疼算个屁啊，我先来！”黑牛听了王锋的话立刻就嚷嚷了起来。
　　先前看见王大力一拳将钢柱轰碎，可是让黑牛羡慕的要命，现在听说王锋能够帮助他们凝练真气，自然是第一个响应，至于说疼痛这件事情，那还真是算个屁啊！
　　王锋听了黑牛的话，却摇了摇头，随即说道，“黑牛叔，你现在还不行啊，等你什么时候修炼到罡劲境界再说吧。”
　　自从王锋将从空气中抽取灵气辅助修炼的方法传到安全局之后，飞龙他们就跟随王道一起经常闭关修炼，实力增长极为迅速，但是如今踏入罡劲境界的也就飞龙一个人，其他人都还在化劲境界徘徊。
　　“哈哈，那就我来试试！”飞龙听了王锋的话，大笑着走上前来。
　　王锋听了飞龙的话，点了点头，随即让飞龙脱掉了上衣，盘坐在地上，而看着飞龙脱掉上衣后露出身体上的纹身，王锋笑着说道，“飞龙叔，你这纹身还真个性啊。”
　　身高在一米九五以上，身体上肌肉纠结的飞龙顶着一个大光头，而在光头上却纹了一个血红色的莲花，王锋以为这就是飞龙唯一的纹身了，没想到在飞龙的背上居然还有一条张牙舞爪的血红色神龙。
　　“哈哈，有个性吧？回头我也给你纹一个？”飞龙听了王锋的话，大笑问道。
　　听了这话，王锋连忙摇头，他还没见到他妈妈呢，也不知道他妈妈对纹身这事儿是什么态度，万一纹身了，让他妈妈不高兴了，岂不得不偿失了？
　　不再废话，王锋抽出九阳骨针，按照上次替王大力凝聚真气的方法，将一根根骨针插满了飞龙上身，当最后一根骨针插进了飞龙头顶百会穴的时候，飞龙立刻发出了一声充满痛苦的嘶吼，接着豆大的汗水就迅速滑落。
　　听着飞龙那惨无人道的嘶吼，黑牛，猴子和地鼠等人都脸色剧变，要知道他们受过的训练何等艰苦，对于疼痛这事儿早就没有感觉了，而现在飞龙居然这样嘶吼，可见他承受的痛苦是多么强烈了。
　　同样的情况再次在飞龙身上出现，只见飞龙的身体变得通红起来，就好像是一个火炉一般，一丝丝热气从飞龙身上释放了出来，很快就将飞龙笼罩了起来。
　　看着不断发出痛苦嘶吼的飞龙，王锋也是有些紧张，毕竟这是他第二次施展金针刺穴，要是真的出了什么问题，王道肯定饶不了他！
　　不过这事儿关键还是要看飞龙，要是他的意志力不够坚定，没办法撑过去，那王锋也没办法，不过看样子，飞龙应该还是可以撑过去的。
　　果然，半个小时之后，飞龙嘶吼的声音渐渐平息了下去，似乎是适应了身上传来的疼痛，而围绕着他身体的雾气也渐渐的散去，露出了飞龙的身影。
　　王锋看着身体已经恢复正常的飞龙，仔细的感应了一下，立刻露出了狂喜的神色，因为他已经感觉到在飞龙的体内有一丝真气在运转了。
　　将所有骨针收回，王锋看着睁开眼睛的飞龙，笑着说道，“飞龙叔，感觉怎么样？”
　　“爽！”飞龙听了王锋的话，大笑说道。
　　黑牛，猴子和地鼠，老五他们听了飞龙的话，都明白飞龙成功了，真的凝聚出了真气，这让看向王锋的眼神变得无比炽热起来。
　　见到黑牛等人炽热的眼神，王锋一脸无奈的说道，“你们这样看我也没用啊，我现在就能够帮助罡劲境界的凝聚真气，你们要想凝聚真气就赶紧修炼到罡劲吧。”
　　话落，黑牛，猴子和地鼠，老五他们几个留在基地的队长都是一声大吼，冲向各自的房间，开始苦修去了。
　　“王锋，说吧，让我怎么感谢你。”飞龙一边感应着体内真气，一边向王锋说道。
　　闻言，王锋摇了摇头，说道，“飞龙叔，你看你说的什么话啊，你们跟我爸什么关系啊？帮你们做点事儿还要感谢，回头儿我爸还不揍死我啊。”
　　听了王锋的话，飞龙满脸笑意，也不再多说什么，因为才刚刚凝聚了真气，需要熟悉一下，飞龙连忙回去稳固修为去了。
　　见状，王锋径直向王道的房间走去，王道一直闭关就是为了凝聚真气，现在王锋有了这样的能力，自然不会忘了他爸了。
　　只是当看见王道还在那个巨大的抽取天地间灵气的装置闭关修炼的时候，王锋却没有打扰王道，因为他想到以王道的性格，就算是知道自己有这样的能力，恐怕也不会用，还是会靠自己的力量突破。
　　所以王锋最终还是退出了王道闭关的地方。
　　“王锋，你不是说回来就炼丹嘛，什么时候开始啊？”王大力见王锋走出来，连忙向王锋问道。
　　听了王大力的话，王锋耸了耸肩膀，向王大力说道，“大力哥，我也想赶快炼丹啊，不过炼丹需要丹炉，我没有啊。”
　　“丹炉？就是电视里那些道士炼丹的炉子吗？找人造一个不就行了嘛。”王大力听了王锋的话，建议着说道。
　　闻言，王锋摇了摇头，笑着没说话，电视里演的那些道士炼丹用的丹炉都是骗人的，而王锋前些日子搜索提升真气的方法的时候，不仅找到了不少丹方，在他的记忆中还有炼制丹炉的方法。
　　只不过炼制丹炉所需要的材料和手段都太匪夷所思了，王锋听都没听过，更不用说真的着手制造了，所以现在王锋只能望洋兴叹了。
　　“王锋，你别不吭声啊，到底是行不行啊，找人造丹炉要是不行的话，咱们找药厂生产行不行啊？反正不就是药嘛，非要用丹炉啊？”王大力见王锋不说话，立刻着急的说道。
　　王锋听了王大力的话，忽然双眼一亮，脸上露出了惊喜的神色，随后笑着对王大力说道，“大力哥，你还真聪明啊！”
　　“废话，哥本来就很聪明！”王大力虽然不知道王锋为什么夸他，不过对于王锋的话还是极为赞同的。
　　听了王大力的话，王锋不再废话，双眸精光闪烁，将记忆中炼制丹炉的那些方法全部都整理了出来，随后挑选着自己需要的东西。
　　过了整整一个小时，王锋才长出了一口气，然后直接拿出了电话，拨通了墨小红的电话，接通后，王锋立刻说道，“小辣椒，我需要一些东西，你赶紧给我弄来，这可关系着大力哥的生死，你快点啊！”
　　说完之后，不等墨小红反应，直接就挂断了电话，而王大力听了王锋的话，自然很不满，向王锋说道，“王锋，我这好好的，你干嘛咒我啊？”
　　“你还想不想要灵丹了？”听了王大力的话，王锋眯眼笑着问道。
　　一句话立刻就让王大力哑口无言了，见状，王锋不再多说，开始用手机编辑短信，将自己需要的东西都发给了墨小红，而他需要的这些东西都太特殊了，也只有墨家才能够搞到。
　　编辑好了之后，王锋又给王怡兰打去了电话，告诉王怡兰他这段时间不去学校上课了，对此，王怡兰倒是没有说什么，很痛快的答应了。
　　做完这些之后，王锋松了一口气，开始等候着墨小红的到来。
　　几个小时之后，墨小红带着王锋需要的东西来到了地下基地，刚一进来，墨小红就大喊起来，“王锋，我们家大力怎么了？我告诉你，要是我们家大力出了事情，姑奶奶绝饶不了你！”
　　“行啦，大力哥好着呢，你们小两口赶紧去一边腻味去吧，别打扰我工作了。”王锋听了墨小红的话，笑着回应。
　　说完之后，王锋直接将墨小红带来的那些东西都接了过去，然后就钻进了地下基地的实验室去了，这一进去就是三个月才出来。
　　在这期间，王道出关了两三次，见到王锋在研究东西，也就没和王锋见面，又继续闭关去了。
　　而三个月的时间，王锋终于将他需要的丹炉制造了出来。
　　“王锋，你这东西能炼丹啊？”王大力看着眼前的东西，无比怀疑的问道。
　　只见放在王大力面前的是一个三米高，直径超过一米半的巨大铁罐子，下面有三个支脚架在地上，在这个巨大铁罐子上面有一块巨大的显示屏，上面闪烁着王大力看不懂的数字。
　　而且有一根根粗大的线路从铁罐子上延伸出来，与基地能源相连，另外还有一条与王锋手中的笔记本电脑相连。
　　王大力怎么看怎么觉得这是科技产品，与电视中演的那些炼丹炉相差太大了，所以王大力严重怀疑这东西能够炼丹！


第159章 科技炼丹
　　对于王大力的怀疑，王锋只是笑了笑，这东西可是他这三个月辛苦研制出来的高科技丹炉，不仅融合了他记忆中那些炼制丹炉的方法，更融合了现代的制药工艺，自然与电视上那些丹炉不一样了。
　　“能不能炼丹，试试不就知道了。”王锋听了王大力的话，笑着回应。
　　随后，王锋将李云心为他寻找的那些药材拿出来，先是按照记忆中的一个丹方，将一份药材放进了这个高科技丹炉里面，然后王锋就坐回到旁边放着那个笔记本电脑的桌子前面，对着笔记本电脑噼噼啪啪敲打了起来。
　　王大力看着王锋双手不断敲打键盘，笔记本电脑屏幕上出现了一排排的数字，但是王大力却看不懂，只能静静的等候着。
　　当王锋敲下最后一个键的时候，旁边那个庞大炼丹炉就开始运作了起来，嗡嗡的震动声音不断从炼丹炉上释放出来，炼丹炉上面那个屏幕也开始闪烁着越来越多的数字，看的王大力都有些头昏眼花了。
　　因为知道王锋要炼丹，感到新奇的飞龙等队长都过来观看，然而让他们修炼还行，对于这些东西，却没有一个懂的，全部都只能在一旁看着。
　　王锋盯着炼丹炉上的显示屏，心中也是有些紧张，屏幕上显示的都是炼丹炉内的情况，通过这些数据，王锋能够随时随刻的监视炼丹的情况。
　　当炼丹炉需要的温度要变化的时候，王锋迅速敲击键盘，进行调整，精确的保证炼制的灵丹在每一刻需要的条件，不敢有丝毫懈怠。
　　而随着炼丹炉内的温度越来越高，众人看见这个原本黑乎乎的铁罐子表面居然出现了一个个鲜红的花纹，这些花纹十分古朴，苍凉，飞龙，王大力等人看着这些花纹，却一个个都觉得这些花纹十分不简单。
　　王锋见到他刻画在丹炉上面的符文真的起作用了，这让王锋一阵激动，他还以为记忆中的那些炼制丹炉的方法是骗人的呢，没想到还真管用。
　　至于这些符文，单个刻画在丹炉上面并没有什么用，但是组合起来却能够吸取天地间的灵气，灌注到炼丹炉内，提升灵丹的品质。
　　等到炼丹炉上所有花纹全部都亮起以后，一丝丝天地灵气被攫取，灌注到了炼丹炉内，顿时，炼丹炉上面的那块显示屏上的数据出现了剧烈的变化，这让一直紧紧盯着屏幕的王锋一下子就紧张了起来。
　　双手不断敲击键盘，迅速作出调整，这可是最关键的时刻，绝对不能够出现一点点的差错，一旦出错，这次炼丹就算是失败了。
　　好在王锋反应迅速，作出调整之后，炼丹炉很快又平静了下来，一直到最后都没有出现任何情况，这让王锋大大的松了一口气。
　　切断炼丹炉的能源，打开炼丹炉，王锋炼丹炉内取出了三颗只有指甲盖大小，颜色如同鸡血一样红的药丸，这让王锋的脸色的有些难看。
　　王锋炼制的这个丹药名字叫做淬骨丹，服用这个灵丹可以淬炼武者全身骨骼，让武者全身骨骼更加强大，对武者提升内劲有很大帮助。
　　只是按照王锋脑海中的丹方记载，一份炼制淬骨丹的药材，最差也能够炼制出九颗淬骨丹，而王锋只得到了三颗，难道说这次炼丹失败了吗？
　　“王锋，这是什么灵丹妙药啊？吃了有什么用啊？”王大力看着王锋手中的三颗灵丹，闻着灵丹散发出来的香气，着急的问道。
　　闻言，王锋将一颗淬骨丹递给了王大力，随即说道，“这叫淬骨丹，可以淬炼骨骼，提升内劲，只是好像出了一点问题，应该有九颗，怎么只有三颗呢。”
　　“你管他有几颗呢，我先尝尝有用不！”王大力听了王锋的话，大声说道。
　　话落，直接就将那一颗淬骨丹吞了下去，王锋想要阻止都来不及，见状，王锋只能急切的问道，“大力哥，有什么感觉没有？”
　　听了王锋的话，王大力刚要回答，却忽然满脸通红，豆大的汗水不断从王大力的脸上淌出，随后就看见王大力蹦蹦跳跳的满屋子乱转，一边跑一边说，“热，太热了！”
　　说完之后，王大力直接跑出了屋子，在地下基地的训练场疯狂奔跑了起来，不过一股股热气还是从王大力的身上释放出来。
　　王大力就这样绕着地下基地跑了半个小时，他的身上才不再冒出热气，身体也恢复了正常，不再一片通红了，显然淬骨丹的药力已经过去了。
　　而就在王大力停下来的瞬间，一阵阵噼噼啪啪好像是爆豆子一般的声音从王大力的身上传出，王大力的脸上则是露出了一股享受之极的神色，等到声音停止之后，王大力大吼，“爽！”
　　“大力哥，感觉怎么样？”听了王大力的话，王锋连忙问道。
　　王大力听见王锋的话，大笑着说道，“王锋，这药管用，我现在感觉浑身都是劲儿，用都用不完！”
　　闻言，王锋心中一喜，也激动了起来，没想到这淬骨丹还真管用，而王大力的感觉也是对的，淬骨丹的最大作用就是淬炼筋骨，提升力量。
　　手中还剩下两颗淬骨丹，王锋丢了一颗给飞龙，将剩下的一颗吞了下去，现在安全局里面只有王锋，王大力和飞龙拥有真气，验证淬骨丹的事情，自然需要他们三个来了。
　　淬骨丹入口之后，王锋只感觉淬骨丹迅速的化作一股暖流涌向了四肢百骸，整个人就好像是着火了一般，无穷的热量释放出来，燃烧着他全身的骨骼。
　　王锋知道这是淬骨丹在淬炼他的骨骼，只是这热量实在是太庞大了，王锋也受不了了，只能学着王大力刚才的样子，绕着基地狂奔起来，飞龙也不例外。
　　等到药力全部耗尽之后，王锋感觉自己的力量提升了不少，内视之下，全身骨骼也变得更强了，这让王锋更加激动起来。
　　淬骨丹管用，那么王锋记忆中的那些丹方就肯定也管用了，要是能够将这些都炼制出来，他们的实力岂不是能够提升的更快，对付秦家岂不是更容易？
　　“不过药力似乎没有丹方上记载的那样厉害啊。”王锋在心中嘀咕着。
　　服用了一颗淬骨丹后，王锋虽然知道淬骨丹有用了，但是他也感觉到了这淬骨丹与记忆中丹方记载的威力要小很多，这是怎么回事儿呢？
　　很快，王锋就想明白了问题的关键，现在不比古代，不仅药材的年份不如以前多了，就连天地间的灵气也是稀薄的可怜，在这样的情况下，炼制出来的灵丹又怎么可能有记载中的威力呢？
　　而且王锋刚才只炼制出来三颗淬骨丹，估计也是因为这些。
　　不过能够炼制成功就已经相当不错了，而且他炼制出来的淬骨丹对于他，王大力和飞龙的帮助都很大，这就已经够了。
　　所以成功炼制了淬骨丹之后的王锋又迅速的投入了他的炼丹大计中去了。
　　王锋设计制造的这个高科技丹炉可以详细记录炼制每一种灵丹的过程，在成功炼制出一种灵丹之后，炼丹炉内就会储存下这一种灵丹的炼制步骤，下次只需要将药材放进去就可以不用管了，炼丹炉会自动炼制出来。
　　所以王锋将他需要的灵丹每种都炼制一次就不管了，全部都交给了炼丹炉。
　　“王锋，你三个月没来上学，王老师可是非常生气，一会儿你可要小心一些。”王大力一边陪着王锋向前走，一边提醒王锋。
　　上次国庆假期结束，王锋就请假研制炼丹炉，如今三个月过去，已经到了一月份中旬了，眼看着这个学期就要过去了，王锋这才出现。
　　王锋听了王大力的话，看着周围一片银装素裹，心情自然很好，这是京都的第一场雪，王锋刚好赶上，而这也是他第一次看到雪。
　　“大力哥，你就放心吧，我姑姑最疼我了。”王锋笑着说道。
　　听了王锋的话，王大力撇撇嘴，没有再说，等到了王怡兰的办公室，王大力直接就溜了，只剩下王锋自己去面对王怡兰。
　　“报告！”王锋大声的向办公室里面喊道。
　　听见王锋的声音，办公室的门很快打开，脸色比天气还要寒冷的王怡兰出现在了王锋的面前，瞪着眼睛向王锋问道，“王锋，你还知道来上学啊？”
　　“当然啦，我是学生嘛，不来上学怎么行？”王锋笑着回应。
　　王锋不说这些还好，一说这话，王怡兰就更生气了，直接伸手揪住了王锋的耳朵，将王锋拽进了办公室，砰的一声关上门，随后大声咆哮“既然你知道你是学生，你还敢给姑奶奶我消失三个月？你知道不知道我为了给你请假费了多大劲儿？”
　　“姑姑，快放手，疼啊！我知道姑姑辛苦了，这不是给你送好东西来了嘛。”王锋连忙求饶。
　　听了王锋的话，王怡兰并没有放手，继续揪着王锋的耳朵，大声问道，“什么东西？要是不能让我满意，姑奶奶绕不了你！”


第160章 青春永驻丹
　　因为这个办公室是王怡兰自己的，所以关上门之后，王怡兰自然可以暴露本性，再怎么咆哮也不会有人看到，收拾王锋那是妥妥的。
　　王锋被王怡兰揪着耳朵，笑着从背包中拿出一个小瓶子，很普通的玻璃瓶，里面是一颗仿佛散发着莹白光芒的药丸，恭敬的递给了王怡兰，说道，“姑姑，这是我这三个月辛苦为您炼制的灵丹，您看看吧。”
　　“灵丹？什么东西？”王怡兰听了王锋的话，看着瓶子里面的药丸，疑惑问道。
　　虽然疑惑，王怡兰还是放开了王锋，将瓶子从王锋手里接过来，拿在眼前仔细的看着，当然，她看不出什么名堂，只能将目光看向了王锋。
　　“姑姑，这叫青春永驻丹，服用了之后，可以调节身体机能，让您恢复青春，永远十八岁！您现在不是跟孔熙谈恋爱嘛，让他知道知道什么叫做老牛吃嫩草！”王锋一脸贱笑的说道。
　　王怡兰听了王锋的话，顿时就满脸通红，对王锋大声咆哮起来，“王锋，你乱说什么呢，我什么时候跟孔熙谈恋爱了？”
　　“早晚的事儿，我早就给你们看相了，你们俩还真是一对儿！”王锋一边躲着王怡兰伸过来的玉手，一边大笑着说道。
　　他的话自然是让王怡兰更加羞怒，却拿王锋没办法，看着瓶子里面的白色药丸，王怡兰有些怀疑的问道，“真的有用？”
　　“当然，我弄出来的东西怎么可能没用！不过，你可要回家再服用啊，要不然出了什么事情我可不负责。”王锋笑着回答。
　　王怡兰听了这话，顿时瞪起了眼睛，向王锋问道，“会出什么问题？”
　　闻言，王锋一脸贱笑的凑到了王怡兰耳边，轻声说出了青春永驻丹的副作用，顿时就让王怡兰再次满脸通红，狠狠的瞪了一眼王锋，说道，“最好有用，要不然看我怎么收拾你！”
　　说完，王怡兰小心翼翼的将药瓶收了起来，随后看着王锋，说道，“再过些日子就是期末考试了，你要是不能给我每门都是满分，看我怎么收拾你！”
　　“姑姑，你就放心吧，这事儿不用你操心，一定让您满意。我还要去看爷爷，就不陪您了啊。”王锋听了王怡兰的话，一边说着一边向外走去。
　　看见王锋走出了办公室，王怡兰立刻又拿出了药瓶，看着里面的药丸，心想，“真的能够青春永驻吗？”
　　不是王怡兰不相信王锋，实在是这事儿对她来说太神奇了，让她有些难以接受。
　　当然，王怡兰并不知道王锋还没有将这青春永驻丹的全部功用告诉她，而这青春永驻丹除了可以调节人体机能，让人青春永驻之外，最主要的却是能够延长寿命，这可就极为逆天了。
　　按照王锋记忆中的丹方记载，一颗青春永驻丹可以延寿二十年，当然，因为现在的药材年份和天地灵气都达不到要求，顶多也就可以延寿七八年，但就算是这样，那也是极为逆天的了。
　　而且最主要的是青春永驻丹可以重复服用，当然，每多服用一颗，效果就会减少很多，但是多服用几颗，延寿一二十年还是没有问题的。
　　王锋离开王怡兰的办公室，驾车来到了王家庄园，王海峰和阿福两位老人的年纪都很大了，王锋弄出了青春永驻丹，当然不会忘了他们了。
　　王海峰见到王锋自然极为高兴，满脸的皱纹也因为笑容舒展开来，显得年轻了不少，大笑着对王锋说道，“你小子也舍得回来看我啦？”
　　“爷爷，看您说的，我这不是忙嘛，这不一有时间就来看您了。”王锋听了老爷子的话，笑着回答。
　　王海峰老爷子听了王锋的话，满意的点了点头，说道，“比你爸有良心多了。”
　　“爷爷，您也别怪我爸了，我爸就那脾气，等将我妈接回来，让我妈收拾他！”王锋听了老爷子的话，连忙说道。
　　随后，王锋直接从背包里拿出来两个药瓶，递给了王海峰和站在旁边的阿福，说道，“阿福爷爷，爷爷，这是青春永驻丹，我炼制出来的，你们服用下去能够变年轻哦！”
　　王海峰和阿福看着手中的药瓶，看着里面的药丸，听着王锋的话，自然觉得十分惊奇，不过王海峰看了一会儿说道，“算了，我都这么大岁数了，还要什么年轻啊，还是留给别人吧。”
　　阿福也是摇了摇头，就要将青春永驻丹还给王锋，见状，王锋连忙说道，“爷爷，这东西还能延寿呢！”
　　接着王锋不再隐瞒，将青春永驻丹的所有功效都跟王海峰和阿福说了出来，这让王海峰和阿福听得都瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色。
　　“小锋，你说的是真的？”王海峰一脸激动的向王锋问道。
　　闻言，王锋郑重的点了点头，随即说道，“爷爷，我可是医术大高手，不就是小小的青春永驻丹嘛，不算什么，等阿福爷爷突破到罡劲，我还能帮阿福爷爷凝聚真气呢。”
　　看着王锋得意的样子，王海峰和阿福一脸震惊，王海峰甚至激动的站了起来，走到王锋面前，抓住王锋的手，说道，“小锋，你没开玩笑，这都是真的吗？”
　　见到王海峰这个模样，王锋再次点了点头，这让王海峰立刻就激动了起来，随手将口袋里的手机拿了出来，拨通号码，对电话那头的人说道，“保家卫国，你们四个过来一趟。”
　　王锋知道王海峰这是在召唤王家暗卫，果然，没有多久，四个黑衣蒙面的高大身影走了进来，王锋看见其中一个的时候露出了笑脸，因为他从气息上判断出这个黑衣蒙面人正是当初暗中保护他的人。
　　这四个人是王家暗卫首领，分别叫做王保，王家，王卫，王国，都是罡劲境界高手，看见他们四个，王锋心中感叹，不愧是传承两千年的家族，底蕴还真不凡。
　　只是这已经是王家最强的力量了，却和秦家有着极大差距，这特正是王海峰当年为什么会忍气吞声，将王道赶出王家的原因。
　　“小锋，他们都是罡劲境界，你不是说可以为他们凝聚真气吗？赶紧试试。”王海峰着急的向王锋说道。
　　听了这话，王锋也没废话，直接走上前去，对那个曾经守护他的暗卫首领说道，“把上衣和面罩脱了。”
　　对于王锋的话，这个暗卫首领没有丝毫犹豫，直接就脱去了上衣和面罩，然后按照王锋的吩咐坐在了地上。
　　王锋也没客气，直接开始施针，将一根根骨针刺进了暗卫首领的身体，每个家族的暗卫都是经过残酷训练的，心志无比坚定，王锋倒是不担心他们承受不住痛苦。
　　嘶吼声再次响起，王海峰，阿福和其他三个暗卫首领都紧张的看着，直到半个小时以后，这个暗卫首领才停止了嘶吼，王锋也将骨针收了回来。
　　“王卫，你感觉怎么样？凝聚了真气没有？”王海峰着急的问道。
　　叫做王卫的暗卫首领早就感觉到了体内真气的运转，所以听了王海峰的话，立刻激动的说道，“家主，成功了，我真的凝聚了真气！”
　　听到这话，王海峰脸上立刻露出了狂喜的神色，阿福和其他三个暗卫首领也都激动不已，全部都将目光看向了王锋。
　　“好！太好了！你可真是我们王家的福星！”王海峰激动的说道。
　　听了王海峰的话，王锋也没谦虚，扬着头说道，“爷爷，这事儿谁都看出来了，您就不用再强调了。”
　　闻言，王海峰，阿福他们脸上的笑容更加灿烂，随后王锋依次为剩下三个暗卫首领金针刺穴，成功的凝聚了真气。
　　“回去好好稳固修为，等少爷行动的时候，你们去配合少爷！”王海峰见四个暗卫首领都凝聚了真气，一脸严肃的说道。
　　四个暗卫首领听了都郑重点头，然后都回去修炼了，至于王海峰说的少爷，那自然指的是王道了。
　　以前王家没有真气高手，现在一下子有了四个，自然要用来帮助王道了。
　　“小锋，这青春永驻丹，你有多少？”王海峰向王锋问道。
　　见证了王锋的神奇手段，王海峰自然相信了王锋的青春永驻丹有延寿的作用，所以立刻就想到了要用这青春永驻丹争取最大筹码的想法。
　　王锋虽然不知道王海峰要做什么，不过王锋炼制的青春永驻丹还真不少，所以听了王海峰的话，笑着说道，“爷爷，您想要多少就有多少。”
　　“好，你再给我两颗就够了，该是我们王家出手的时候了！”王海峰听了王锋的话，激动的说道。
　　听了王海峰的话，王锋也没多问，直接又拿出了两颗青春永驻丹，至于王海峰要拿去做什么，王锋当然不会过问。
　　“爷爷，我还要去看我师父，就不陪您了啊。”王锋将青春永驻丹交给王海峰后，转身又要离开。
　　王海峰也没留王锋，拿着王锋的青春永驻丹，与阿福一起去见掌握着华国最高权力的人了。


第161章 死缠烂打姜紫月
　　王锋驱车来到李明家里的时候刚好赶上了饭点，而且今天刚好李云心没有去上班，正在厨房里做饭，这让王锋立刻就兴奋起来。
　　“哈哈，来得早不如来得巧啊，云心姐，你在做什么好吃的啊，我老远儿就闻到香味儿了。”王锋进门之后大声说道。
　　李明正坐在沙发上看电视，喝茶，见到王锋来了，自然很高兴，王锋进来之后直接就坐在了李明的身边，以和他李明的感情，自然不需要太客气。
　　正在厨房里做饭的李云心听到了王锋的声音，拿着铲子出现在厨房门口，双眼中尽是幽怨的看了一眼王锋，随后又回厨房了去了。
　　而就在这个时候，厨房里却传出了另外一个声音，“哎呀呀，云心姐，你怎么能这么偏心啊，王锋来了你就加这么好吃的菜，我来了怎么没有啊？”
　　听到这个声音，王锋顿时就认出来了，这是姜紫月啊，这丫头怎么在这里啊？而随着声音传出来，手里拿着一把小油菜，正在择菜的姜紫月从厨房里走了出来，将小油菜直接放在了王锋面前。
　　“赶紧择菜，云心姐等着用呢。”姜紫月理直气壮的说道。
　　说完就往旁边的沙发上一坐，抓起一把瓜子磕了起来，这让王锋的脸顿时就黑了，这姜紫月还真不拿自己当外人啊，居然还指使起他了。
　　不过王锋正想跟李云心亲近呢，于是也没说话，直接拿起了小油菜，跑进了厨房。
　　进了厨房之后，王锋看着忙活着的李云心，一脸的笑容，一边择菜，一边说道，“云心姐，有没有想我啊？”
　　正在炒菜的李云心听了王锋的话，转过头来瞪了王锋一眼，冷哼一声说道，“我才不想没良心的人呢！”
　　“云心姐，我怎么就没良心了啊？你这样冤枉我连老天爷都不会答应！”王锋听了李云心的话，一脸正气的说道。
　　闻言，李云心冷哼了一声，说道，“你有良心？那我问你，我帮你找到了那些药材，你为什么一声不哼就消失了三个月？”
　　听见李云心是为这事儿生气，王锋一脸贱笑，凑上前去说道，“云心姐，我消失这么久是为了给你炼制青春永驻丹啊，你可是冤枉我了。”
　　如果王怡兰在这里，听了王锋的话，一定会拿鞋底儿抽王锋，刚才王锋还说是特意为王怡兰炼制的呢，如今就变成了专门为李云心炼制的了。
　　“青春永驻丹？”李云心听到这个立刻就来了兴趣。
　　连忙将这个菜炒好，关了火，李云心和王锋走到客厅，随后李云心说道，“把你说的青春永驻丹拿出来看看。”
　　“青春永驻丹？”正在嗑瓜子的姜紫月听了李云心的话立刻尖叫了起来，等着一对灵动的大眼睛盯着王锋，一脸的不可思议。
　　看着姜紫月的模样，王锋忽然有一种不好的预感，他感觉要是将青春永驻丹在姜紫月面前拿出来肯定会有大麻烦，这让王锋立刻就犹豫起来。
　　不过在李明，李云心的注视下，王锋最终还是将一颗青春永驻丹拿了出来，放在了茶几上面，李云心和李明还没去拿，就被姜紫月一把抢了过去。
　　因为姜紫月是神农门门主了，所以李云心和李明对姜紫月自然极为宽容，对她的行为都没有觉得什么，不过王锋可就不愿意了。
　　“姜紫月，你还有没有礼貌了？这是我给云心姐和我师父的，你抢什么抢？”王锋很不满意的说道。
　　听了王锋的话，姜紫月似乎也意识到了自己行为的不妥，脸色有些发红，瞪了一眼王锋，恋恋不舍的将青春永驻丹放到了茶几上面。
　　“没事儿，门主，你就先看吧。”李明看见姜紫月的模样，连忙说道。
　　姜紫月听了李明的话，立刻又拿起了药瓶，并且将盖子打开，将药瓶放在鼻子下闻了闻，脸上露出了陶醉的神色，随后连忙将瓶子盖好。
　　“真的是青春永驻丹，跟我们姜家典籍上记载的一模一样！”姜紫月激动的说道。
　　闻言，王锋心中一动，他已经弄清楚他的星相医卜等传承是来自三皇符，而三皇符传说是上古三皇炼制的神物，记载了三皇绝学。
　　而传说中姜家的先祖就是神农氏，所以姜家传承下来的典籍中有关于青春永驻丹的记载那也情有可原，对此，王锋并没有在意。
　　姜紫月说完之后就将目光看向了王锋，激动的问道，“王锋，这青春永驻丹是你炼制的还是别人给你的啊？”
　　“废话，当然是我炼制的！”听了姜紫月的话，王锋对姜紫月的怀疑十分不满意。
　　听了王锋的话，姜紫月自然更加激动，连忙向王锋问道，“王锋，你怎么炼制的？你有炼丹炉吗？有丹方吗？可不可以教我啊？”
　　“停！你的问题太多了！况且这些都是我的秘密，无可奉告！”看着姜紫月一脸狂热的样子，王锋立刻明白为什么刚才会有不安的感觉了。
　　身为神农门新任门主，振兴神农门当然是姜紫月不可推卸的责任，而要是能够掌握了古代炼丹术，那振兴姜家还不是分分钟的事情。
　　姜紫月听了王锋的话立刻就急了，猛地站起来，大眼睛瞪着王锋，十分生气的说道，“王锋，你别忘了你还是神农门外堂堂主呢，我现在以门主的身份命令你将炼制青春永驻丹的方法告诉我，要不然就撤了你这个堂主！”
　　“随便你，以为我稀罕啊？”王锋听了姜紫月的威胁，一副死猪不怕开水烫的架势，完全不把姜紫月的威胁放在心上。
　　听了王锋的话，姜紫月想起王锋的身份，知道王锋真的不在乎神农门外堂堂主的位子，气势一下子就弱了起来，双眼迅速蒙上了一股水雾，换成了一副楚楚可怜的样子，上前拉住了王锋的手。
　　“锋哥哥，你就告诉我，好不好嘛？”姜紫月娇滴滴的向王锋说道。
　　虽然被姜紫月的小手拉着，感觉很舒服，不过王锋当然不会被迷惑，一边享受着姜紫月的撒娇，一边说道，“撒娇卖萌对我没用，你就别白费心机了。”
　　闻言，姜紫月直接甩开了王锋的手，转身又搂住了李云心的胳膊，十分委屈的向李云心说道，“云心姐，你管管他啊，他欺负我！”
　　“行了，别闹了，王锋，你说说这青春永驻丹有什么用，可以量产吗？”李云心听了姜紫月的话，无奈的说道。
　　身为致善堂的总经理，李云心第一时间从青春永驻丹的名字上意识到了它的价值，如果青春永驻丹可以量产的话，那么致善堂绝对能够凭此机会垄断华国医药市场，并且进军国际市场。
　　王锋听了李云心的话，将青春永驻丹的功用说了一遍，最后说道，“量产的话有点困难，关键是需要的药材太难搞了，要是云心姐你能够提供足够的药材，那就没问题了。”
　　有高科技炼丹炉在，炼制青春永驻丹根本就不需要王锋，只需要一个人按时将药材放进去就行了，所以量产还是可以实现的。
　　李云心听了王锋的话，沉默了一会儿，随后向王锋说道，“王锋，你能不能将方子改一下，只保留恢复青春的作用，至于延寿就不需要了。”
　　如果致善堂推出了能够延寿的灵丹妙药，那么带给致善堂的将不会是无尽财富，而是灾难，因为这样的青春永驻丹会受到整个世界的觊觎。
　　但是只推出能够让人恢复青春的青春永驻丹就不一样了，虽然也会引起轰动，却不会引起太多觊觎，李云心对此把握的极为准确。
　　“小事儿，回头儿我就给你弄出来。”王锋听了李云心的话，琢磨了一下，立刻答应了下来。
　　听了王锋的话，李云心露出了开心的笑容，回厨房继续做饭去了，而王锋则是又拿出了一颗青春永驻丹递给了一直坐在旁边的李明。
　　“师父，您今天晚上就服用了，保证您又变成棒小伙儿，再娶个师娘都没问题。”王锋笑着对李明说道。
　　闻言，李明笑着拍了王锋脑袋一下，将青春永驻丹接了过来，而坐在旁边的姜紫月见了立刻娇滴滴的说道，“锋哥哥，你也给我一颗呗。”
　　“不给！”王锋直接拒绝了。
　　听了王锋的话，姜紫月立刻就变成了母老虎，叉着腰向王锋说道，“王锋，姑奶奶的忍耐是有限度的！今天你要么给我一颗，要么就告诉我怎么炼制的，要不然姑奶奶就赖上你了！”
　　“唉哟，我倒是想看看你怎么赖上我！”听了姜紫月的话，王锋不以为然的说道。
　　姜紫月听了王锋的话，冷哼了一声，瞪了一眼王锋，就坐在旁边不说话起来。
　　吃完了李云心做的美味饭菜，王锋看了看时间，起身向外走去，见状，姜紫月连忙跟了上来，与王锋寸步不离。
　　王锋看见姜紫月还真打算死缠烂打了，冷笑了一声，心说这是你自己送上门来的，可就不要怪哥哥我了。


第162章 除夕团圆夜
　　王锋现在的偶像可是人皇轩辕氏那样后宫三千的猛人，而且也在为打下一个大大的后宫努力着，所以姜紫月自己送上门来，这对王锋来说自然是好事儿。
　　来到外面，王锋就要驾车离去，没想到刚打开车门，姜紫月就从另外一边钻进了他的车子，坐在了副驾驶的位子上，一副理所当然的样子。
　　“我说你这车子也太破了，要不要我送你一辆好车啊？”姜紫月坐在副驾驶的位置，看着王锋的车子，笑着说道。
　　王锋这辆吉普车是王海峰送的，虽然看起来很普通，但是动力十足，真要跑起来，就算是顶级跑车都不一定是对手，王锋对这辆车可是极为满意。
　　所以听了姜紫月的话，王锋撇撇嘴说道，“你这是要贿赂我吗？告诉你，没用！还有，你赶紧下车，我没空陪你玩。”
　　“那好啊，你告诉怎么炼制青春永驻丹我马上就走。”姜紫月听了王锋的话，一点也不生气，依旧是安稳的坐在车上。
　　见姜紫月不下车，王锋咧嘴一笑，接着就直接发动了车子，吉普车就好像是苏醒的猛虎一般窜了出去，当然，王锋不会在京都市区飙车，后面只保持着正常速度，不过王锋却将车子开到了京都通往辽省的高速上了。
　　刚上高速，王锋就将油门踩到了底，吉普车发出愤怒的轰鸣声，直奔前方而去，这让坐在车子上的姜紫月立刻脸色苍白起来。
　　先前不知道王锋要开车去哪里，姜紫月坐在车上还有些得意，但是现在王锋将车子开到了极速，姜紫月立刻就受不了了，大声尖叫了起来。
　　“王锋，你快停车，停车啊！我服了，再也不缠着你了！”姜紫月大声叫着。
　　闻言，王锋露出了得意的笑容，然后放慢了速度，在下一个出口又调转了方向，开回了京都，一路上姜紫月一直都是咬牙切齿的看着王锋，恨不得扑上去咬王锋。
　　对此，王锋自然没有在意，将姜紫月送回了京都大学，王锋就直接回自己的家了，因为没多少天就要期末考试了，王锋也该复习一下了。
　　一个星期之后，京都大学终于开始了期末考试，等到将所有学科都考完之后，自然就到了放假的日子了，王大力，阿宝和林若水也都回老家去了。
　　因为王锋炼制出了青春永驻丹，而王大力，阿宝和林若水他们的父母还都健在，自然也是要孝敬他们一下的。
　　“小子，期末考试怎么样啊？”躺在躺椅上，悠闲摇着的李修文向王锋问道。
　　同样躺在躺椅上，也悠闲摇着的王锋听了李修文的话，笑着说道，“这还用说，必须科科满分啊。”
　　听了王锋的话，李修文笑了笑，并没有在这个问题上纠缠下去，而是看了一眼王锋放在旁边桌子上的药瓶，双眼中露出了惊奇的神色。
　　王锋是因为李修文才能够凝聚出内家真气的，对于这样的大恩，王锋当然不会忘记，所以趁着放假有时间了，就过来送了李修文一颗青春永驻丹。
　　“你就送一颗也不够啊，还有我们家思思的呢？”李修文看了一眼青春永驻丹后笑着说道。
　　虽然觉得王锋能够炼丹实在是太不可思议，不过王锋能够领悟法家正气，又领悟了儒家正气，却没有任何冲突发生，这就已经足够李修文震撼了，所以这青春永驻丹的事情倒是让李修文没有在意。
　　听了李修文的话，王锋撇撇嘴，然后又从包里拿出了一颗青春永驻丹，放在了桌子上，然后站起身，对李修文说道，“行了，不陪你了，我先走了。”
　　说完王锋就向外面走去，给李修文送青春永驻丹，那自然也要给孔文泰也送一颗去，要不然这事儿要是让孔文泰知道了，王锋可就不好过了。
　　去了一趟孔文泰那里之后，王锋就直接来到了安全局的地下基地，今年过年他就打算在这里过了，反正王道就在这里。
　　王锋除了炼制了淬骨丹，青春永驻丹之外，还炼制了不少能够增加内劲的灵丹妙药，所以安全局的十三位队长的实力自然突飞猛进，已经全部都达到了罡劲境界，并且在王锋的帮助下，凝聚了真气。
　　整个华国现在能够拥有内家真气的也就那么几个，而现在安全局中除了王锋之外，居然还有十三个，这要是让外面的人知道了，肯定会引起轩然大波。
　　而飞龙等人即便凝聚了内家真气，也还是在努力修炼着，因为他们都知道王道的目标，为了能够到时候帮到王道，他们也都拼命了。
　　时间匆匆而过，距离除夕夜越来越近了，王锋这是第一次在京都过年，相比以往只有一个人，这一次自然是热闹了很多。
　　地下基地这里也被布置了一番，年味十足，而因为安全局的队员大多数都是无父无母的孤儿，所以都会留在这里过年，自然也就显得很热闹了。
　　除夕夜终于到了，可是王道还没有出关，这让王锋有些遗憾，难道这一次除夕夜又不能和王道一起过了吗？
　　然而到了除夕晚上，王锋和飞龙他们一群大老爷们儿围在一起包饺子的时候，王道的那个房间忽然传出一声巨响，接着就看见那座精钢打造的大门炸碎开来。
　　见到这一幕，王锋和飞龙他们都吓了一跳，连忙向王道的房间跑去，然而就在他们跑到王道房间门口的时候，从硝烟之中走出一道身影，正是王道。
　　“爸，你没事儿吧？”王锋关心的向王道问道。
　　走出房门的王道，身上的衣服有些破烂，脸庞上的胡子也有点长了，显得更加沧桑，不过双眸却出奇的明亮，身上的气势极为强悍，压迫着众人。
　　点了点头，王道并没有说话，随后王道看见了远处桌子上摆着的饺子，双眸寒光一闪，说道，“又是除夕了，小锋，走，接你妈回家！”
　　听见王道的话，王锋一愣，随即就狂喜了起来，他本来以为还要等一段时间，却没想到王道居然今天就要去接他妈妈回来！
　　除夕夜是华国最重要的日子，是一家团圆的日子，王道选择今天去接王锋妈妈回来，也正是想要他们一家人团圆。
　　飞龙等人听了王道的话也都无比激动，猴子队长更是直接翻了一个跟头，大声欢呼起来，随后猴子队长转身就向旁边的仓库跑去。
　　“大哥，您的龙胆枪！”很快，猴子队长从仓库中跑了回来，手里拿着一杆长枪，却是王道当年花重金打造的龙胆枪。
　　飞龙等人见到龙胆枪都更加激动了起来，瞬间就想起了龙胆枪曾经的辉煌。
　　王道将龙胆枪接了过来，轻轻抚摸着枪身，看着闪烁着寒光的枪头，王道嘴角也露出了笑意，随后向基地外面走去。
　　见状，王锋和飞龙他们一个个都跟了上去，出了地下基地之后，一群人直奔秦家庄园，在这普天同庆的日子里，秦家迎来了一群杀神。
　　来到秦家庄园，门口守卫见到王道等人，自然是脸色大变，刚要拉起警报，飞龙直接扑了上去，将两个守卫打昏了过去。
　　王道看着秦家庄园，迈步走了进去，王锋紧紧的跟在王道后面，心中又紧张又兴奋，想到今天就要见到妈妈了，王锋的心情都不知道该怎么形容了。
　　一路向里面走去，秦家竟然没有一个人出现，这让王锋有些奇怪，不过如今他们这样的实力何惧之有？放心大胆向里面走就是了。
　　来到秦家庄园最后面的一座别墅面前，王锋看见有三个黑衣蒙面人站在那里，而在他们三个面前有三个人，其中一个正是秦天。
　　王锋上次借机废了秦天的经脉，使得秦天成为了废人，然而今天看见秦天，王锋却感觉到秦天的身上依旧拥有内劲，并且比以前更加强大，应该到了罡劲圆满了。
　　这让王锋十分惊讶，要知道王锋截断秦天经脉的手法极为特殊，想要复原极为困难，但是现在秦天完好无损的站在了王锋面前，这又是谁救了他呢？
　　当然，对于这件事情，王锋一点都不在意，他的全部目光都被坐在秦天身边的一道身影吸引了，双眸中迅速的溢满了泪水。
　　“妈！”王锋冲到王道前面，向着坐在那里的那个人嘶声裂肺的大叫起来。
　　没错，那个坐在秦天旁边地上的女人正是王锋的妈妈，与王道给王锋的那张照片上的一模一样，虽然这是第一次与妈妈见面，但是王锋却感觉无比亲切，这一声叫的毫无阻碍，就好像是练习了无数遍一样。
　　“小静！”王道看着坐在前面的那道身影，也是轻声呢喃，声音中充满了激动和自责。
　　听到王锋的喊声，本来坐在地上，闭着眼睛的女子睁开了眼睛，向前面看来。
　　这是一个长的不算漂亮的女人，但是那一双眼睛却无比纯净，安安静静的坐在那里，就好像是一朵在空谷中盛开的幽兰一般。
　　虽然已经四十多岁，但是岁月并没有在她的脸上留下任何痕迹，依旧和王锋那张照片上一模一样，就连脸上露出的笑容都没有丝毫差别。
　　“你们来啦。”王锋的妈妈看着王锋和王道，满脸笑容，轻声说道。


第163章 龙胆神威
　　看着妈妈笑着对自己说话，王锋的心中充满了激动，泪水早就模糊了他的视线，王锋赶紧伸手将眼泪擦干净，再次看清了远处的妈妈。
　　而就在王锋妈妈的话刚落下，坐在王锋妈妈旁边的那个女子也开口说道，“王道，你太让我失望了，居然让我等了二十年才来。”
　　听到这个声音，王锋将目光看了过去，见到一个穿着朴素青衣，身材窈窕，长的更是倾国倾城的女子，王锋虽然不知道她是谁，却第一时间猜到了，她就是二十年前京都第一才女秦卿。
　　王道听到秦卿的话，双眸一眯，闪烁着无尽的寒光，并没有回话，但是手中的龙胆却发出了嗡嗡轻响，显然，此时王道心中的愤怒已经无法抑制了。
　　“很愤怒吗？那就对了，这就是对你当年侮辱我的惩罚！”秦卿看着愤怒的王道，轻声说道。
　　闻言，王道迅速冷静了下来，看着秦卿背后站着的三个黑衣蒙面人，双眸中充满了忌惮和战意，这三个人是秦家最大的倚仗，只要能够战胜了他们，今天就一定可以让他们一家三口团圆。
　　秦卿见王道没有回答，自顾自的说道，“王道，真没想到你和这个贱人的野种居然有这样的本事，将你的这些手下都凝聚了内家真气，可惜，到头来只是来送死。”
　　听了秦卿的话，王道的双眸一凝，他没想到秦卿居然能够看出飞龙他们已经凝聚了内家真气，这怎么可能？在他的印象里，秦卿可从来没有修炼过武功。
　　飞龙等人听了秦卿的话，自然十分愤怒，只不过王道不说话，他们自然不会回应秦卿，但是王锋却不愿意了。
　　“你才是野种，你们全家都是野种！我的历史学的还不错，记得有这么一条传闻，你们秦家的祖宗秦皇那可是吕家的野种哟！”王锋立刻反击。
　　听了王锋的话，秦卿，秦天和他们背后的三个黑衣蒙面人都是双眸寒光闪烁，尤其是秦天，大步向前迈出了一步，对王锋说道，“王锋，就凭你这句话，天上地下都没有人可以救你了！”
　　“滚，不就是罡劲圆满了吗？你牛气个屁啊，信不信哥哥我再废你一次！”王锋听了秦天的话，不屑的说道。
　　飞龙等人听了王锋的话自然哈哈大笑了起来，只不过坐在对面的王锋妈妈听了王锋的话，却皱了皱眉头，轻声对王锋说道，“小锋，说话要有礼貌，不能这么粗鲁。”
　　“妈，这你就说错了，对有礼貌的人呢，我当然有礼貌，不过对那些天生欠骂的人，我要是不骂他们，他们也不舒服啊。”王锋听了妈妈的话，嬉笑着说道。
　　王锋妈妈听了王锋的话，摇了摇头，又安静的坐在了那里，不再说话了。
　　站在秦卿和秦天后面的三个黑衣蒙面人听见王锋的话，就要出手，然而秦卿一摆手，却阻止了他们三个，随后秦卿对前面的秦天说道，“小天，不要逞口舌之利，这个世界永远都是实力为尊，等到将他们擒下，还不是任你收拾。”
　　秦天听了秦卿的话，点了点头，又退了回去。
　　“秦卿，废话少说，今天你要是放了小静，那么一切都可以一笔勾销，要不然我今天要让你们秦家血流成河！”王道沉声说道。
　　自从十八岁参军，王道便一直都在血与火中历练，后来发生了那件事情之后，王道便蛰伏了起来，如今为了将自己的妻子接回去，王道自然要露出他的爪牙。
　　秦卿听了王道的话，摇了摇头，随即说道，“王道，你还是那样的狂妄自大，我们秦家的底蕴永远不是你能够了解的。”
　　随着秦卿的话落下，秦家庄园各处亮起了一道道灯光，接着一个个黑衣蒙面人从暗处走了出来，足足有二三十人，将王锋他们迅速围住。
　　王锋看着周围的黑衣蒙面人，脸色变了变，因为他发现这些黑衣蒙面人中实力最低的竟然都已经罡劲圆满了，而大多数的竟然都已经凝聚了真气。
　　这个发现让王锋心中惊讶不已，根据他以往的了解，护陵十二族和诸子百家传承之中能够拥有罡劲圆满的高手，就已经是非常难得的事情了，至于拥有内家真气的高手，根本就是想都不敢想的事情。
　　但是现在出现在王锋他们面前的这些黑衣蒙面人居然有这么多拥有内家真气，实在是太出乎王锋的预料了，秦家的底蕴还真是强大！
　　面对出现在周围的黑衣蒙面人，王道脸色平静，注视着前方，语气冷冽的说道，“秦卿，你以为我会没有准备吗？”
　　“你的准备是指墨家，兵家，儒家的那些人吗？不用等了，他们来不了了。”秦卿听了王道的话，嘴角露出一丝讥诮，轻声说道。
　　听到这话，王道双眸中寒光再次一闪，深吸了一口气，沉声说道，“战吧！”
　　飞龙等人就在等王道这句话，虽然对方人多势众，但是飞龙他们这些人都是身经百战的猛人，自然不会畏惧这些，听了王道的话，都兴奋的大叫了起来。
　　王道在之前联合了墨家，兵家，儒家等各家灭秦联盟的人，只是没想到秦卿居然破坏了这一切，现在已经没什么好说的了，只有一战了。
　　而就在王道的话刚落下，秦家庄园外忽然响起一阵阵轰鸣，就好像是一辆装甲车开了过来，并且伴随着轰鸣声，还有王大力的大笑声，“王锋，道叔，你们怎么不等着我啊！”
　　听见王大力的话，王锋惊喜的向后看去，却看见一辆比装甲车还要庞大的车子开了进来，驾驶车子的是墨小红，而这辆车也是墨小红研制出来的。
　　只见这辆庞大车子的车身四周有一个个枪管，全部是大口径的，而且最让人无语的是在这辆巨车上面还有一个个释放导弹的支架，上面挂满了导弹。
　　这简直就是一个移动军火库啊，当初王锋看见这辆车的时候，就对墨小红十分无语，只是没想到墨小红居然真的开了过来。
　　在巨车上面站着三个人，王大力，阿宝和孤狼，这让王锋十分意外，他们不是都回家去了嘛，怎么会出现在这里呢？而且他们又怎么知道王锋他们今天会来秦家？
　　轰鸣的巨车直接停在了王锋他们的后面，站在车顶上的王大力大笑着说道，“王锋，是不是很惊喜？哈哈，告诉你吧，我们早就回来了，就等着这一天呢。”
　　听了王大力的话，王锋心中十分感动，这是他的私事，但是王大力，阿宝和墨小红居然义无反顾的来帮他，这份情谊已经不能够用言语表示了。
　　当然，孤狼的出现也让王锋十分意外，他万万没想到孤狼居然和王大力凑到一起了，不过不管怎么样，王锋心中对他的出现也很感激。
　　“哼，又来四个送死的！”站在远处的秦天看着出现的王大力等人，冷笑说道。
　　说完之后，秦天一挥手，那些围住王锋他们的黑衣蒙面人全部出手，向他们展开了攻击，站在最前面的王道最受照顾，一半人都冲他奔去。
　　握着亲自打造的龙胆枪，王道看着前方，双眸闪烁着寒光，右手握着龙胆枪，向前走去，迎面而来的是一个凝聚了内家真气，先天入门境的黑衣蒙面人。
　　见状，王道右手轻轻一搓龙胆枪，嗡的一声轻响，龙胆枪旋转着向前刺去，速度之快，简直骇人听闻，只见一道银光闪过，龙胆枪就刺入了这个黑衣蒙面人的咽喉，而这个黑衣蒙面人竟然连反应的机会都没有。
　　噗嗤一声轻响，王道将龙胆枪抽出，血花喷洒而出，溅在王道的衣服上，王道却丝毫都不在乎，径直又向前面走去。
　　一枪解决了一个先天入门境的高手，这一幕震撼了所有人，飞龙等见识过龙胆枪之威的人都兴奋的欢呼了起来，二十年了，终于见到龙胆枪重出江湖了。
　　王锋看见王道施展出来的这一枪，双眸一亮，他当然认出来王道施展的这是王家战诀上的武技，王锋也一直都在修炼，但是绝对没有王道这样的威力。
　　王家战诀不仅是一部极为全面的心法，里面不仅有修炼内劲，真气的法门，更有十八种武技，每一种武技对应一种武器，王道选择修炼的是上面的枪道，而且看样子王道在枪道上的造诣极高。
　　王锋一向都是来者不拒，所以战诀上的十八种武技都修炼了，而且因为王锋的特殊，他在这十八种武技上的造诣也相当高。
　　只不过王锋从来没想过有施展的机会，毕竟这是现代社会，冷兵器已经用的很少了，但是现在看见王道这一击，却是颠覆了王锋的想法。
　　一击过后，王道震慑了所有人，他没有停留，继续向前，而那些向他扑去的黑衣蒙面人虽然愣了一下，不过马上就再次向王道冲了过去。
　　见状，王锋，飞龙他们也各自出手，向周围的黑衣蒙面人展开了攻击。


第164章 真气外放
　　混战开始！
　　王锋和飞龙等人分散开来，各自找了一个对手，大战起来，王锋的对手是一个同样先天入门境的对手，与他境界相同，只不过想要解决对手，也不是那么容易。
　　飞龙等十三位队长都是身经百战的勇士，战斗经验无比丰富，而且因为这段时间经常服用王锋炼制的灵丹妙药，实力提升迅速，解决对手自然快了不少。
　　站在巨车上面的王大力见到混战开始，大吼一声，浑身变成了金黄色，接着直接跳了下来，向秦家那些黑衣蒙面人冲了过来，就好像是一个黄金巨人一般横冲直撞，将对手一个个撞飞了出去。
　　孤狼虽然没有凝练真气，但是实力也相当不错，已经化劲圆满了，只不过这样的实力在秦家的黑衣蒙面人面前根本不够看。
　　只不过孤狼是经验极其丰富的杀手，最擅长的就是潜藏暗杀，当然不会和对手正面冲突，所以孤狼就跟在王大力的身后，隐藏在王大力背后的暗影中，结束那些一个个被王大力撞飞，撞晕的黑衣蒙面人。
　　站在巨车顶上的阿宝，在混战开始的一瞬间就抬起了左臂，金蚕小宝儿发出了一声尖啸，犹如一道金光一般射了出去，在一个个黑衣蒙面人之中穿梭。
　　金蚕小宝儿的蛊毒何等强大，即便是这些黑衣蒙面人是拥有内家真气的高手也无法抗衡，很快，一个个黑衣蒙面人就被金蚕小宝儿毒倒，化作了一滩滩脓水。
　　这个场面让和其他黑衣蒙面人大战的飞龙等人都吓了一跳，他们这还是第一次见到阿宝出手，都没想到这个平时看起来很文静的女孩子居然有这么可怕的一面。
　　至于驾驶着自己研制的战车上面的墨小红，则是双眸绽放着兴奋，疯狂的光芒，双手不断在她面前的键盘敲击着，随后就看见战车上面的一支支大口径机枪向黑衣蒙面人扫射了过去。
　　那喷出来的一条条火舌极为绚丽，让墨小红更加兴奋，俏脸都有些潮红起来！
　　虽然这样的攻击对于秦家的黑衣蒙面人的伤害很小，不过也能够带来一些干扰，使得王锋，王大力他们能够更快的解决对手。
　　在这样的强大攻势之下，王锋他们这边的战场很快就解决了战斗，一个个黑衣蒙面人都倒在了血泊之中，众人连忙向前看去，要知道刚才可是有一半的黑衣蒙面人向王道围了过去啊。
　　只是当众人向前看去的时候，却只看见王道立在前面，剩下所有黑衣蒙面人都死了，而且致命伤只有一个，那就是被戳穿了咽喉。
　　“这么快？爸，你要不要这么牛气啊？”王锋看着站在前面，身上有点点血迹的王道，十分得意的说道。
　　一边说着，王锋他们迅速围在了王道的身后，看着对面的秦卿等人，然而让王锋想不到的是秦家损失了这么多人，秦卿他们竟然一点在乎的样子都没有。
　　“王道，你的枪法倒是越来越厉害了。”坐在对面的秦卿微笑着说道。
　　闻言，王道双眸冷冽，说道，“秦卿，将小静放了，这件事情就到此结束。”
　　“结束？这个笑话还真是可笑，你以为我让你们杀了我秦家这么多人是为了什么？这只是为我灭了你们王家找的一个借口罢了。”秦卿平静的回应。
　　护陵十二族守护了秦家两千多年，尤其是王家，对秦家更是忠心耿耿，要是秦家对付王家，自然会引起不好的影响，但是现在王道他们杀了秦家这么多人，这是多么好的借口啊。
　　听了秦卿的话，王道心中一凛，却没有说话，依旧静静的看着对方。
　　“王道，我会让你知道你当初作出的选择是多么的错误，放心，我只会杀了你所有在乎的人，让你永远生活在悔恨之中。”秦卿继续说道。
　　飞龙等人听了秦卿的话都面面相觑，他们都没想到二十年前那个温柔娴淑，多才多艺的京都第一才女居然会说出这样狠毒的话，这要恨一个人恨到什么样的地步才能有这样的想法啊？
　　秦卿说完之后向后面一招手，站在他背后三个黑衣蒙面人中那个握着长刀的人走了出来，秦卿随后说道，“你去牵制王道。”
　　黑衣人听了秦卿的话，点了点头，随即就向王道走去，一边走，黑衣人的气势一边提升，这是一位先天大成境界的高手，他释放出来的气势自然强大，让王锋他们都感觉到了极大的压力。
　　面对这样一个对手，王道也感觉到了压力，只是王道无惧，既然走到了这一步，那就要走下去，即便是粉身碎骨也在所不惜。
　　黑衣人走到王道面前，身上的气势已经提升到了极限，随后直接出手，一刀向王道劈了过来，真气灌注在长刀上面，射出的刀芒极为璀璨。
　　见状，王道不敢怠慢，手中龙胆枪一抬，直接向黑衣人刺了过去，锵一声大响，长刀和龙胆枪碰撞在一起，接着就看见王道一步步向后退去。
　　足足退了五六步，王道才停了下来，脸色有些苍白，显然在这一击中，王道吃亏了，见到这一幕，王锋和飞龙他们都着急的想要上前帮忙。
　　王道一摆手，阻止了王锋他们上前，对方已经是先天大成境界的高手了，再多人上去都没用，现在唯有他力战到底了。
　　“爸，您跟他较什么劲儿啊？您儿媳妇儿的金蚕厉害着呢，让小宝儿上去直接咬死他就是了。”王锋见王道要死战到底，连忙说道。
　　金蚕小宝儿已经进化出了两只翅膀，对于传说中能够撕龙裂凤的六翅金蚕来说，两翅的境界自然算不了什么，但是这个境界的金蚕小宝儿对付先天大成境界的人，应该不会有丝毫问题的。
　　听了王锋的话，站在王锋身边的阿宝俏脸通红，狠狠瞪了一眼王锋，随后就直接给金蚕小宝儿下了命令，向对面那个握刀的黑衣人射去。
　　只见一道金光闪过，接着噗嗤一声，一道血光从握刀黑衣人的心口喷出，然后这个握刀黑衣人就向后倒去，落在地上，身体迅速变黑，然后化作一滩血水。
　　看见这一幕，飞龙等人都倒吸了一口冷气，对方可是先天大成境界的高手啊，在金蚕小宝儿面前居然如此不堪一击，也实在是太可怕了吧？
　　就连王道看见这一幕都忍不住侧目，他也没想到阿宝的金蚕会这样厉害。
　　不过这还没完，阿宝给金蚕小宝儿的命令不仅是要击杀前面这个握刀黑衣人，还有站在秦卿后面的那两个黑衣人，只见金光闪烁，直奔那两个黑衣人射去。
　　两个站在秦卿后面的黑衣人早就被刚才的一幕吓懵了，他们怎么都没想到以他们的实力居然还有被击杀的一天，所以根本就没反应过来就被金蚕小宝儿击杀了。
　　砰，砰两声，两个站在秦卿后面的黑衣人倒在了地上，迅速的化作了脓水，这让站在前面的秦天脸色苍白，然而秦卿依旧是一脸平静。
　　“王道，你以为这样你就赢了吗？不过是三个先天大成的奴才罢了，我们秦家还有很多！我说过一定要你在悔恨中度过一生，就一定会做到。”秦卿平静的说道。
　　听到这样的话，王道沉默不语，王锋走上前去，对秦卿说道，“我说大婶儿，吹牛谁不会啊？关键你这么说有意义吗？现在就剩大婶儿你和这个废物，还能做什么啊？”
　　秦卿听到王锋的话，双眸寒光一闪，接着众人就看见秦卿的身影忽然模糊了起来，而与此同时，王锋忽然感觉到一股强烈之极的危机感缠绕在他身上，让他的呼吸都困难了起来。
　　下一秒，明明在二十米外的秦卿却出现在了王锋的面前，一只玉手轻轻向王锋的脖子抓了过来，同时寒声说道，“小野种，今天就从你开刀！”
　　所有人都没看见秦卿是如何出现在王锋面前的，明明秦卿还坐在对面，但是为什么会有另外一个秦卿出现在王锋面前呢？
　　看见这一幕的王道也是眼皮狂跳，刚才就感觉到了不安，现在终于得到了证实，他怎么都没想到秦卿不但会武功，而且还是一个这样的大高手！
　　残影！
　　王道很清楚为什么会出现两个秦卿，是因为秦卿的速度实在是太快，才会造成这样的假象，而仅仅从速度这一项，秦卿的实力就超越了先天大成。
　　而看着秦卿向王锋抓去，王道大吼一声，长枪向秦卿刺了过去，因为距离近，又是含怒出手，王道这一枪直奔秦卿的后心而去。
　　王道这一击是要阻止秦卿伤害王锋，然而秦卿都没有回头，仿佛就不在乎王道的攻击，依旧是伸手向王锋的脖子抓去。
　　然而就在王道的长枪要刺进秦卿后心的时候，忽然一道暗青色的光芒在秦卿身上射出，形成了一个光罩，将秦卿笼罩在了里面。
　　真气外放，先天圆满！
　　王道心中一沉，他没想到自己的猜测果然成真了，秦卿居然从二十年前一个不会武功的女子，变成了如今的先天圆满大高手！


第165章 苦战
　　暗青色的真气在秦卿身体周围形成了一个罩子，抵挡住了王道的长枪，使得王道全力一击的这一枪完全没办法奈何秦卿！
　　见到这一幕的王道立刻就猜到了秦卿现在的境界，心中震惊，他不会想到二十年前对武功一窍不通的秦卿，二十年后居然变成了一个先天圆满的大高手。
　　这样的变化实在是太惊人，让王道一时间无法接受，然而这个时候不是想这些的时刻，他要想办法将王锋救下来，不能让秦卿伤害王锋。
　　这一切发生在电光火石之间，眼看着秦卿释放真气挡住了王道的攻击，一只玉手也正在看似缓慢，实则快到了极点的向王锋脖子抓去，所有人都紧张无比。
　　然而就在这个时候，忽然，一声扇动翅膀的声音出现，接着在王锋的面前，一只足足有一米长的巨大黑色蝴蝶出现了，将王锋护在了后面。
　　伸出玉手向王锋抓去的秦卿在看见巨大黑色蝴蝶的时候，双眸中释放出一丝丝冷冽，同时也有一丝忌惮，最终没有继续下去，收回了手，身影再次消失。
　　“你让裂天蝶去救你的野种，就不怕我杀了你吗？”忽然，二十米外，坐着的秦卿再次开口说话，不过却是对王锋妈妈说的。
　　听见秦卿的话，王道，王锋还有其他人都向前面看去，发现刚才还在王锋面前的秦卿，已经回到了自己原本的位置，就好像是从来没有移动过。
　　躲过一劫的王锋心有余悸的看着坐在对面的秦卿，心中自然充满了忌惮，他没想到这个女人居然这样厉害。
　　不过现在王锋更希望知道这只庞大的黑色蝴蝶是怎么回事儿，于是向黑色蝴蝶看去，却看见黑色蝴蝶扇动着翅膀，向他的妈妈飞了过去，并且越向前飞，身体越小，最后变成只有一寸，落在了王锋妈妈的头发上。
　　因为这只蝴蝶整个都是黑色的，落在王锋妈妈的头发上，与王锋妈妈的头发完美的融合在了一起，一般人还真的很难发现。
　　“你可以报复我，但是不能伤害我的儿子。”王锋妈妈轻声说道。
　　秦卿听了王锋妈妈的话，冷哼了一声，随即说道，“我刚才说了，凡是王道在乎的人都要死，我要他悔恨终生！你的野种就是第一个为他而死的人！”
　　“大婶儿，你是不是因为没人爱，所以心理变态了啊？这样吧，我看你长的也还不错，我就勉强一下收了你吧，你做不成我爸的媳妇儿，做他的儿媳妇儿也不错啊。”王锋听了秦卿的话，立刻大声说道。
　　听了王锋的话，秦卿双眸寒光闪烁，而王锋妈妈则是瞪了一眼王锋，对王锋说道，“小锋，不要乱说话。”
　　“妈，我说的是真心话啊，这位大婶儿已经心理变态到极点了，再不治疗就毁了。”王锋听了妈妈的话，笑嘻嘻的回答。
　　闻言，王锋妈妈无奈的摇了摇头，而秦卿则是看着王锋，然后冷声说道，“你只有一只裂天蝶，这里这么多人，我看你怎么救！”
　　秦卿虽然已经是先天圆满，能够将真气外放，即便是再怎么厉害的蛊虫也无法伤害到她，但是她对王锋妈妈的裂天蝶却十分忌惮，如果不是这样的话，她也不会让王锋妈妈一直活到现在了。
　　王锋听到秦卿说了两次裂天蝶，心中自然极为疑惑，对于妈妈的头发上那只黑色蝴蝶就更加好奇了，而这个时候，一股记忆涌出，正是有关裂天蝶的。
　　原来这裂天蝶也是蛊虫的一种，但是裂天蝶在天地间所有蛊虫之中排名第一，是当之无愧的蛊王，传说裂天蝶进化到最强大的时候，连苍天都能够撕裂！
　　看到这一股记忆，王锋心中惊骇，他没想到自己的妈妈居然有这样厉害的蛊虫，怪不得王道曾经说过他的妈妈在秦家不会出事儿。
　　被王锋刺激的发狂的秦卿在向王锋妈妈说了一句之后，再次出手，只见他的身影再次消失，等到下一秒出现的时候，却是出现在了飞龙的面前。
　　秦卿伸出一根手指向飞龙胸口点去，这个变故发生的太突然，谁都没有反应过来，当然，就算是反应过来也没用，秦卿的速度实在是太快了。
　　噗嗤一声轻响，秦卿的手指直接戳进了飞龙的胸口，血花溅射出来，却被秦卿外放的真气挡住，接着就看见飞龙吐血倒飞了出去，砰地一声落在了地上。
　　“飞龙！”王道一声怒吼。
　　看着倒在地上，生死不知的飞龙，王道终于暴怒起来，只见王道双手一抖，套在两个手腕上的重力镯射出，落在地上，接着王道双脚又是一抖，套在脚腕上的重力镯也退了出去。
　　王道以及安全局的所有人在王锋送来了重力镯后，就一直佩戴着，即便是在刚才的战斗中也是一样，而如今到了拼命的时候，自然要解除一切束缚。
　　失去了重力镯的束缚，王道的实力暴涨，手握长枪直奔秦卿，龙胆枪好像是一条真龙一般抖动，无数枪花向秦卿笼罩了过去。
　　面对王道狂风暴雨一般的攻击，秦卿双手轻点，将王道所有的攻击都挡了回去，因为有真气护体，王道所有的攻击对秦卿都没有用处。
　　王锋等人见到秦卿一击就让飞龙生死不知，自然也都愤怒起来，纷纷跟王道一样，解除了重力镯的束缚，向秦卿围攻了上去。
　　因为担心飞龙的安危，王锋并没有第一时间上去帮助王道围攻秦卿，而是先去查看了飞龙的情况，看见飞龙还有气息，连忙用骨针封住了飞龙的穴道，止住了飞龙的伤势，然后让孤狼在一旁照顾飞龙。
　　然而就在这短短的时间内，场上的形势又发生了巨大的变化。
　　飞龙受伤，生死未知，其他队长为了给飞龙报仇，全部都冲了上去，然而面对先天圆满的秦卿，他们这些人根本就不够看。
　　只见秦卿一边应付着王道的攻击，一边伸手不断点向猴子，黑牛等人，只见一道道暗青色真气射出，落在了猴子，黑牛等人身上。
　　噗嗤，噗嗤一声声的响声传出，猴子，黑牛等人的身上要害都被秦卿射出的真气打中，一个个都吐血倒飞了出去，落在地上同样生死不知。
　　王大力浑身闪烁着金色光芒，面对秦卿射来的真气，虽然被打的不断吐血，但还是扛了下来，没有像猴子，黑牛他们那样直接失去了战斗力。
　　阿宝操纵着金蚕小宝儿不断向秦卿射去，然而秦卿周身有真气守护，金蚕小宝儿现在虽然可以轻松斩杀先天大成的高手，但是面对秦卿这样真气外放的先天圆满，却还差了一些。
　　所以只是在这短短的时间里，除了王大力，王道和阿宝三个人，安全局的其他人全部都重伤倒地，生死不知。
　　看见这一幕，王锋顾不得其他，猴子，黑牛他们都是王道的生死兄弟，他不能坐视不理，只见一根根骨针射出，先行止住了他们的伤势，随后王锋迅速的将他们带到了安全地带。
　　做完了这一切，看着正在苦战中的王道，王大力和阿宝三人，王锋却没有参与进去，而是一闪身向站在他的妈妈旁边，一直观战的秦天奔去。
　　他们今天来的目的就是为了将他的妈妈救出来，现在王道，王大力和阿宝他们辛苦缠住了秦卿，王锋自然是要先将他的妈妈救出来。
　　秦天见到王锋向他冲来，冷笑了一声，转身就走，丝毫没有要守住王锋妈妈的意思，这倒是让王锋一愣，不过这倒是让王锋省的麻烦了。
　　“妈，您没事儿吧？”王锋没有理会跑走的秦天，关心的向妈妈问道。
　　闻言，王锋妈妈轻轻的摇了摇头，目光却注视着正在和秦卿大战的王道，双眸中尽是关心，但更多的却是担心。
　　看见妈妈的样子，王锋自然十分心疼，对他妈妈说道，“妈，我带你到安全的地方，然后我去帮我爸。”
　　“不用了，我就在这里看着就行了，放心吧，没人能伤到我。”王锋妈妈听了王道的话，轻声说道。
　　闻言，王锋想到裂天蝶的厉害，也就不再坚持，再次返回，冲向了战场。
　　战场之中，王道手握龙胆，长枪不断翻飞，向秦卿刺去，却怎么都无法伤害到秦卿，王大力和阿宝虽然也在帮忙，不过作用也很有限，几乎帮不到什么忙。
　　王锋当然很清楚以他现在的实力也不是秦卿的对手，不过这是在王锋掌控的只是他体内真气极小一部分的情况下，如果能够将他体内真气全部激发，王锋估计就他不是秦卿的对手，却也可以对战局有一定影响！
　　而想要激发体内真气最好的办法就是让自己陷入生死绝境，所以王锋冲上来便不管不顾的一拳向秦卿轰了过去。
　　见状，秦卿冷笑一声，她正想先将王锋干掉，王锋这样的行为就是在送死啊！
　　没有丝毫犹豫，秦卿并指如剑，直接向王锋的咽喉刺了过去。


第166章 父子
　　纤纤玉指，如果是在一般人的眼中，这绝对是极为美丽的，但是当这纤纤玉指向王锋刺来的时候，在王锋眼中却好像是魔鬼之手。
　　秦卿并指如剑，直接向王锋刺了过来，速度之快，使得王锋根本就反应不过来，瞬间，强烈无比的危机笼罩了王锋，死亡的感觉离他越来越近。
　　对于别人来说，这种感觉自然很讨厌，但是对王锋来说却等于机遇，所以王锋并没有害怕，静静的等待着这一刻的降临。
　　轰的一声，就好像是被点燃的火药一般，王锋只感觉自己的丹田发生了大爆炸，金黄色的那一小团真气在这天大危机面前彻底释放了出来！
　　刹那间，一股浩浩正气从王锋的身上释放了出来，将王锋彻底笼罩！这一股正气有法家的公正，公平，也有儒家的坦荡，正直，如利剑一般直冲天际。
　　不管是法家还是儒家传人，他们拥有的正气都有守护自身的作用，王锋领悟了两种正气，凝聚了内家真气，在生死刺激之下，终于彻底爆发了出来。
　　只见一个金黄色的正气罩子将王锋笼罩了起来，秦卿的双指刺在了罩子上面，使得这个正气罩子剧烈颤动，但是并没有能够将罩子打破。
　　见到这样的情况，王锋心中一喜，感受着在经脉内奔腾汹涌的真气，王锋长啸一声，大佛寺绝技，五禽戏等各种招式不断向秦卿招呼了过去。
　　秦卿对于自己一指并没有能够将王锋击杀也很惊讶，感受着从王锋身上释放出来的浩浩正气，秦卿双眸一寒，尤其是当那金黄色罩子出现在王锋身上的时候，秦卿的脸色就更难看了。
　　“爸，你带妈走，这里交给我了。”不断向秦卿出手的王锋向王道大叫着。
　　虽然王锋借机成功激发了体内真气，暂时获得了真气的控制权，但是王锋知道这个情况坚持不了多少时间，所以需要趁着这段时间将他的妈妈带走。
　　王道听了王锋的话，手中龙胆不停，不断向秦卿周身要害刺去，却没有回答王锋，带王锋妈妈离开固然重要，但是王锋要有什么闪失，那就算将他的妈妈带走，还有什么意义？
　　秦卿听了王锋的话，双眸更是冰寒，冷哼一声，双手如同穿花蝴蝶一般跳跃，将王锋和王道的攻击全部化解，同时说道，“想走？你们谁都走不了！”
　　话落，只见秦卿的脸色一阵潮红，似乎是施展了什么秘术，接着就看见秦卿外放的真气猛地扩展了一倍，并且颜色更深，这让王锋和王道的心中都是一紧。
　　施展了秘术的秦卿实力暴涨，身体一晃，就出现在了王大力和阿宝的身边，纤纤玉手向两个人身上一按，王大力和阿宝就吐血倒飞了出去。
　　“阿宝，大力哥！”看见这一幕的王锋睚眦欲裂，大声吼着。
　　然而还没等他有什么动作，秦卿就出现在了他的面前，又是一掌向他按了下来，王锋只感觉一股不可抗拒的力量向自己涌来，直接轰碎了他的正气罩子，轰进了他的身体。
　　一瞬间，王锋只感觉天昏地暗，分不清东南西北，接着整个人就腾飞了起来，喉头一甜，一口鲜血吐了出来，王锋知道自己这是被打飞了。
　　砰的一声落在地上，王锋只感觉浑身上下都跟散了架一般，剧痛一波接着一波袭来，五脏六腑就好像是着火了似的，游走在经脉内的真气也变得紊乱了起来。
　　不过王锋并没有被秦卿这一击打昏过去，毕竟有正气罩子抵挡了一下，抵消了秦卿这一击的部分威力，但就算是这样，王锋现在的情况也很不好。
　　但是王锋现在管不了自己怎么样，连忙向左右看去，当他看见王大力和阿宝虽然重伤昏迷了过去，不过还有呼吸，并没有死的时候，王锋这才松了一口气。
　　以王锋现在的医术，只要王大力和阿宝还没死，他就有本事将他们治好。
　　突然爆发，将王锋，王大力和阿宝重伤的秦卿并没有继续对王道出手，而是带着胜利笑意的看着王道，说道，“王道，我说过会让你一生都生活在悔恨之中，我秦卿说到做到！”
　　事情发生的太快，快到王道和王锋妈妈都没反应过来，一切就已经发生了，而看见王大力，阿宝和王锋重伤的王道，双眸顿时通红，看向秦卿充满了恨意。
　　一声尖啸传来，却是因为秦卿重伤了王锋，终于让王锋妈妈愤怒，那只裂天蝶感受到了王锋妈妈的怒火，再次从一只一寸大的小蝴蝶，迅速变大成一米大，向秦卿扑了过来。
　　“贱人，你就不要白费力气了，你的裂天蝶不可能攻破我的真气，今天你们都要死！”秦卿双眸冰寒的说道。
　　裂天蝶向秦卿扑来，速度极快，直接就到了秦卿面前，撞在秦卿的护身真气上面，真气罩子一阵晃动，却没有被撞破，还被弹了回去。
　　不甘心的裂天蝶继续撞击，却一次次被弹了回去，根本无法伤害到秦卿，而秦卿只是畏惧裂天蝶的剧毒，对于裂天蝶的攻击力却一点都不在乎。
　　看着这一幕的王道长啸一声，接着王道的脸上竟然出现了一片金色，这让远处的王锋立刻着急了起来，大喊着，“爸，不要，你的身体承受不住的！”
　　同样修炼战诀的王锋当然清楚王道在做什么，他同样是在施展战诀中的秘术，只不过这个秘术需要在先天圆满境界才能够施展，要不然身体根本承受不住。
　　王道的修炼天赋百年难见，前段时间一次次的闭关早就让他凝聚了真气，这是凭借自身努力凝聚的真气，与王锋的机缘巧合，与飞龙等人依靠王锋帮助凝聚真气有很大不同，实力要强大的多。
　　但是王道凝聚真气的日子毕竟还很短，实力再强也只是先天入门境，真气对身体的淬炼还不彻底，达不到施展秘术的要求。
　　在这样的情况下，王道要是强行施展秘术的话，对他的身体将会造成不可挽回的伤害，虽然不会危及生命，不过武道之路很可能会因此终止。
　　只是王道在听到王锋的大喊后并没有停下来，而是继续施展了秘术，只见王道脸上的金色越来越浓烈，而王道身上的气势也越来越强大起来。
　　“战气纵横，扫荡八荒！”王道忽然发出一声大吼。
　　而随着这一声大吼，王道浑身上下的一个个穴窍爆出了一丝丝血箭，一道道凌厉的真气从王道身上喷射出来，瞬间就将王道染成了一个血人。
　　一股凶戾之极的气息从王道身上释放出来，王道的双眸红光闪烁，接着手握龙胆枪向秦卿走了过去，一步，一步，走的极为沉重。
　　“王道，你居然肯为了他们断送自己的武道之路，当真是深情，可惜，你的悲剧早就注定，无法挽回！”秦卿看着一步步走向她的王道，冷着脸说道。
　　王锋和他的妈妈见到浑身是血的王道一步步走向秦卿，自然都很着急，王锋妈妈操纵裂天蝶一次次的对秦卿发动冲击，却于事无补，只能干着急，双眸中早就溢满了泪水。
　　而王锋的心里更不好受，看着一步步向前走的王道，王锋心急如焚，到了这个时候，王锋也顾不得那么多了，将骨针全部拿了出来，向着自己身上的穴窍深深刺了进去。
　　王锋先前已经为飞龙等人进行了很多次金针刺穴，对于这个秘术自然很熟悉了，就算是闭着眼睛都可以将骨针刺进他的穴窍当中，所以只是一瞬间，王锋就将所有骨针都刺进了身体。
　　当最后一根骨针刺进头顶百会穴的时候，王锋只感觉一股股钻心的疼痛从身体最深处涌出，不断的刺激着王锋，让王锋浑身都颤抖了起来。
　　只不过身上的疼痛远远不及心中的疼痛，想到王道很可能因此在武道上寸步难行，王锋心中的痛就无法抑制，不断的爆发出来。
　　所以施展金针刺穴秘术带来的疼痛对王锋来说根本算不了什么，而随着秘术的施展，王锋感觉自己整个身体都燃烧了起来，体内真气更是汹涌奔腾，不断壮大。
　　金针刺穴秘术不仅可以凝聚真气，更是能够刺激真气的提升，只不过这事儿放在别人身上只有好处，没有坏处，但是放在王锋身上就不一样了。
　　王锋本来就还没能够彻底掌控体内真气，如今却又施展秘术提升真气，这不就是等于雪上加霜了吗？
　　所以随着王锋体内真气的提升，王锋越发的无法控制体内真气了，丹田中好像是小太阳一般的真气团不断变大，向外输送的真气自然越来越庞大。
　　王锋只感觉自己经脉内的真气越来越多，堵在身体内，急需发泄，见状，王锋大步向前，也向秦卿走了过去。
　　王道围了能够让王锋和他的妈妈团圆，施展秘术断送了自己的武道之路，而王锋围了让王道和他的妈妈团团，也冒着自己被撑爆的危险，施展了秘术。
　　这才是父子！


第167章 惨烈
　　秦卿看着向她走过来的王道和王锋，嘴角露出了冷笑，虽然她刚才也施展了秘术，不过秦卿是先天圆满，肉身被真气淬炼的极为彻底，所以她施展的秘术对自身的伤害并不大，只需要休息几天就没事儿了。
　　但是王道和王锋施展的秘术却不一样了，以秦卿的眼光当然看出了王道和王锋的情况，冷笑了声，说道，“真不愧是父子，连死都要抢着来！”
　　回答秦卿的是王道的龙胆枪，只见王道手腕一震，龙胆枪犹如蛟龙出海一般刺出，直奔秦卿的咽喉而出，龙胆枪和空气摩擦爆出的灿烂火花，证明着这一枪的力量是多么的强大。
　　这一枪速度极快，直奔秦卿而去，开始的时候，秦卿并没有在意，但是接下来秦卿的脸色剧变，身体迅速后退，但还是没有能够躲过。
　　只见龙胆枪直接刺破了秦卿的护体真气，直奔秦卿的咽喉而去，眼看这一击就要奏效，结束了秦卿的性命，不过在最后时刻，秦卿身体横移，躲过了致命一击。
　　嗤的一声，一道血线从秦卿的脖子上喷出来，鲜血顺着她那雪白的脖子滑落，大战这么久，秦卿终于受伤了，虽然只是皮外伤，却也是极为难得的事情。
　　“很好！王道，这是你第二次伤了我！我不会再给你第三次机会！”任由鲜血顺着脖子流淌下来，秦卿双眸冰寒的说道。
　　只不过这一次回答的却是王锋的拳头，毫无花俏的一拳，却爆发出了王锋身上狂涌的所有真气，一拳轰来，直接震碎了秦卿的护体真气，向秦卿身上落去。
　　在王锋一拳轰来的时候，秦卿就感觉到了危险，身体迅速后退，而当王锋一拳轰碎了她的护体真气，危险的感觉就更加强烈了。
　　只不过秦卿还是躲过了王锋的这一拳，并没有让自己受到伤害。
　　但是秦卿心中却震惊不已，她没想到施展了秘术的王道和王锋的战斗力居然提升了这么多，这种失去掌握的感觉让秦卿很不爽。
　　王锋的一拳过后，王道再次冲了上来，龙胆枪不断刺出，向秦卿发起了暴雨一般的攻击，王道施展秘术的时间有限，必须要尽快的将秦卿打败。
　　同样的，王锋施展的金针刺穴秘术，虽然没有时间限制，但是这样一直持续下去，王锋迟早都要被撑爆了，所以也必须尽快解决了秦卿。
　　战力暴涨的王道和王锋疯狂了，为了能够解决掉秦卿，父子俩完全不顾自己的性命，拼命的向秦卿攻击，每一次出手必定是倾尽全力。
　　在这样的情况下，不管是王道，还是王锋，由于身体都渐渐开始负荷不了体内真气，所以一道道伤痕在他们的身上出现，鲜血横流，情况十分惨烈。
　　但是面对王锋和王道的疯狂攻击，护体真气被一次次轰碎的秦卿也支持不住了，不断被王锋和王道击中，身上的伤口也不断涌现。
　　大战到了最后，秦卿腹部被王道用龙胆枪刺穿，肩膀更是被王锋一拳轰碎，整个人都倒飞了出去，受到了重创，倒在地上起不来了，不过还没有死。
　　毕竟是先天圆满的大高手，肉身极为强大，这样的伤势放在一般人身上早就死了，但是对秦卿来说还算不了什么，只要休养一段日子就可以恢复了。
　　只是此时此刻的秦卿已经真气耗尽，再也没有战斗下去的力量了，对于秦卿来说，情况自然十分危急。
　　“爸，要不要杀了她！”也已经是强弩之末的王锋向王道问道。
　　王道看着倒在地上，双眼充满恨意看着自己的秦卿，双眸中没有一点怜香惜玉之情，无情的点了点头，随即龙胆枪就向秦卿的心头刺去。
　　然而就在这个时候，异变再生，一个黑衣蒙面人忽然从天而降，落在秦卿身边，抱起秦卿就跑，这个黑衣人拥有先天大成的实力，速度之快，让王道和王锋都没有反应过来。
　　当然，这也是因为王道和王锋都已经到了强弩之末，王道施展秘术的时间已到，体内真气早就消耗空了，而王锋体内真气虽然暴涨，但要是再不停止金针刺穴秘术，他就要被撑爆了。
　　所以见到黑衣人突然出现，将秦卿救走，并且没有对他们两个出手，王锋和王道自然都松了一口气，随后王锋赶紧将刺在身上的所有骨针收回。
　　顿时，充塞在王锋全身经脉的狂暴真气如同退潮一般的回到了王锋的丹田，凝聚成的金黄色真气团由原来的指甲盖大，已经变成了鹌鹑蛋大了。
　　虽然短短时间内真气暴涨，这绝对算不上坏事儿，但是对王锋来说却绝对算不上好事儿，因为这样一来，他想要掌控全部真气就更加困难了。
　　噗通一声，真气耗尽的王道倒在了地上，这让王锋一惊，连忙上前扶住了王道，“爸，你没事儿吧？”
　　“没事儿，赶快带上你妈快走，回基地！”王道有些虚弱的回应。
　　闻言，王锋不敢怠慢，毕竟这里是秦家庄园，留在这里太危险了，所以听了王道的话，王锋先将王道送进了墨小红驾驶的巨车，随后赶紧回到了他妈妈身边。
　　“妈，咱们回家！”王锋有些激动的向妈妈说道。
　　此时王锋的妈妈脸上自然是一片喜悦，不过坐在地上的她却没有站起来，而是轻声说道，“儿子，妈的腿站不起来了，你抱着妈走吧。”
　　听到这话，王锋这才终于明白刚才他要带妈妈去安全的地方，他的妈妈为什么不肯了，原来只是不想在那种危险的情况下知道她的双腿已经不能走路了。
　　“妈，这是怎么回事儿？”王锋大声问着，双眸中喷涌着愤怒的火焰。
　　王锋记得王道给他的照片中，妈妈是站着抱着他的，而如今妈妈的双腿居然站不起来了，这让王锋怎么能够置之不理呢？
　　王锋妈妈看着王锋的模样，露出了一丝笑容，轻声说道，“别说了，走吧。”
　　闻言，王锋迅速冷静了下来，妈妈的腿虽然站不起来了，但是王锋的医术这么厉害，难道还治不好妈妈吗？想到这些，王锋才不再耽搁时间，抱起妈妈就向墨小红的战车走去。
　　王大力，阿宝和飞龙他们都被抱到了战车里面，因为这辆战车很庞大，内部空间也够大，所以这么多人进去并不显得拥挤。
　　墨小红也担心王大力的伤势，见到众人都上了车，直接一脚油门，开着战车就离开了，只留下秦家庄园那一地倒在血泊中的黑衣人。
　　等到战车开出秦家庄园的时候，从秦家庄园后面走出来三个人，正是秦卿，秦天和那个救走秦卿的黑衣人。
　　此时的秦卿虽然脸色苍白，却已经可以自己站起来了，显然已经没有什么大碍了，看着墨小红开着战车离开，秦卿露出了冷笑，随即对身边的黑衣人说道，“王道已经废了，王家已经没有任何人可以阻挡秦家铁骑，传我命令，全力打击王家所有势力，我要让王道亲眼看着王家覆灭。”
　　“是，家主！”黑衣人听了秦卿的话，恭敬的回应，随后转身消失。
　　如果王道他们还在这里的话一定会极为震惊，堂堂秦家的家主居然变成了秦卿，要知道不管是哪个家族，家主的位置还从来没有女人做的。
　　只不过联系到秦卿的实力，秦家由她做主也是理所应当的。
　　“姐，你为什么不杀了他们？”秦天向秦卿问道。
　　听了秦天的话，秦卿冷笑了一声，说道，“死对于他们来说太便宜了，我要让王道永远活在痛苦当中，我要让他为当初的选择付出一生的代价！”
　　秦天听了秦卿的话，点了点头，不再这个问题上纠缠。
　　“另外大一统计划可以进行了。”过了一会儿，秦卿又对秦天说道。
　　听到这句话，秦天立刻兴奋了起来，双眼精光闪烁，大声说道，“姐，真的要开始了吗？太好了，我等这一天很久了。”
　　秦卿听见秦天的话，脸上终于露出了和煦的笑容，伸手抚摸着秦天的脑袋，轻声说道，“小天，姐姐一定会让你成为先祖那样的人，整个天下都是你的！”
　　秦家的先祖自然是一统六国的秦皇，而秦卿居然想让秦天成为秦皇那样的人物，这是何等的野心啊？而她所谓的大一统计划，已经不言而喻。
　　从这一天开始，一场席卷华国的风暴从秦家开始蔓延开来。
　　只不过这一切对于急忙赶回安全局基地的王锋来说都不重要了，他现在最关心的是所有人的伤势，所以回到了安全局，王锋就忙碌了起来。
　　飞龙等人伤势严重，不过好在都是外伤，对于王锋来说并不算什么，王锋这个时候也顾不上浪费不浪费了，直接用他炼制出来的各种灵丹妙药为飞龙他们治疗伤势。
　　王大力和阿宝受了严重的内伤，不过服用了王锋的灵丹，伤势也稳定了下来。
　　唯一麻烦的就是王道了，看着躺在病床上昏迷不醒的王道，王锋心急如焚，却想不到任何解救的办法！


第168章 安排
　　王家的战诀极为霸道，战力强悍，也正是因为这样，战诀上的秘术更加霸道，如果没有达到要求强行施展，对于自身的伤害极为严重。
　　为了能够将秦卿打败，王道不顾一切施展了秘术，提升了战力，虽然最终将秦卿打败了，不过自己受到的伤害更加严重，此时已经陷入深度昏迷当中了。
　　王锋检查了王道的伤势，发现王道气血亏损严重，如果不能够及时补充气血的话，王道不仅有性命之忧，武道之路更会因此断绝，这让王锋十分着急。
　　搜索着所有医术记忆，王锋发现有很多方法都可以治疗王道现在的情况，只是需要的药材都是天材地宝级别的，不要说弄不到，就算是弄到了，王锋也没办法将其炼制成灵丹妙药。
　　至于普通的补充气血的办法只能保住王道的性命，对于王道的武道之路没有丝毫用处，所以根本就用不了，而王锋很清楚王道的性格，对于王道来说，成为一个废人，对他将会一个很大的打击。
　　“小锋，过来吃饺子吧。”王锋妈妈坐在轮椅上，端着一碗热气腾腾的饺子进来，笑着对王锋说道。
　　飞龙他们和王锋在去秦家之前正在包饺子，回来之后，王锋妈妈见到只包了一半的饺子，就将一切交给了王锋，自己去包饺子了，在将近十二点的时候，终于包完了一大锅的饺子。
　　飞龙他们经过王锋的救治，都苏醒了过来，都去吃王锋妈妈包的饺子了，王锋妈妈见到王锋一直都没出来，这才端了一碗饺子走了进来。
　　见到妈妈进来，王锋连忙过去推轮椅，将他妈妈推到了房间里，看着昏迷不醒的王道，王锋心中难过，虽然是一家团圆了，但是王道这个样子又有什么意义呢？
　　“妈，对不起，我还没办法将我爸救醒。”王锋十分愧疚的向妈妈说道。
　　王锋妈妈听了王锋的话，将饺子递给了王锋，看向昏迷中的王道，轻声说道，“小锋，这样对我来说已经很好了，你不要自责，你爸不会怪你的。”
　　“不，妈，你相信我，我一定有办法将我爸治好！”王锋听了妈妈的话，握着拳头，双眼闪烁着坚定目光，激动的说道。
　　听了王锋的话，王锋妈妈点了点头，轻声说道，“嗯，妈妈相信你。先趁热将饺子吃了吧，一切等吃完了再说。”
　　闻言，王锋点了点头，拿起筷子吃起了妈妈包的饺子，这是二十年里他第一次吃到妈妈包的饺子，虽然饺子馅儿什么的是飞龙他们这些大老爷们儿之前弄的，味道的确不怎么样，但是不知道为什么，王锋吃到嘴里却觉得十分美味。
　　一大碗饺子全被王锋吃了下去，这让王锋妈妈十分高兴，脸上露出了开心的笑容。
　　“妈，我给你把把脉吧。”吃完饺子后，王锋向他妈妈说道。
　　王锋现在还没想到要怎么救治王道，不过他的妈妈双腿站不起来了，这件事情也要尽快解决才行。
　　说完，王锋就为他的妈妈把脉起来，只是才刚一会儿，王锋就脸色剧变，大声说道，“妈，你中毒了？这是怎么回事儿？”
　　王锋妈妈可是拥有一只蛊王，这天底下还有什么毒能够奈何她呢？而现在王锋妈妈的脉象很明显就是中毒了，这让王锋十分震惊。
　　“二十年前被秦家带走的时候，就被他们下毒了，不过要不是他们对我下毒，也不可能激发小蝶进化，让我活这么多年了，只是不能走路了，也没什么的。”王锋妈妈笑着回答。
　　听了妈妈的话，王锋心中的怒火狂烧，原来秦卿在二十年前就想要了妈妈的命，如果不是王锋妈妈有蛊王裂天蝶，二十年就已经死了。
　　不过愤怒过后，王锋迅速的冷静了下来，这个仇可定要报，只不过现在重要的是治好妈妈，所以听了妈妈的话，王锋立刻问道，“妈，这到底是什么毒啊？您的小蝶没办法祛除吗？”
　　王锋妈妈的裂天蝶可是当之无愧的蛊王，天下万毒之祖，然而拥有裂天蝶的人却会因为裂天蝶的存在万毒不侵，不会受到任何毒的威胁。
　　“我也不知道是什么毒，不过这个毒能够吞噬我的血气，我现在也只能依靠小蝶压制，没有办法祛除。”王锋妈妈轻声回答。
　　听到这样的回答，王锋心中懊恼不已，亏他还一直自吹自擂，说自己是医术大高手，没有什么能够难倒他，但是现在他想不到治愈王道的办法，更没办法为妈妈解毒，这还算什么大高手啊！
　　无尽的愧疚和自责在王锋心中涌出，然而就在这个时候，王锋忽然感觉脑袋一疼，接着一股股庞大的记忆再次涌入王锋的脑海当中。
　　这让王锋一震，随即疯狂的汲取起了这些记忆，因为这些记忆却是关于治疗各种施展秘术后遗症和解毒的，正好是王锋现在需要的。
　　一直以来，王锋的记忆都是在他需要的时候涌出，虽然不知道为什么会这样，但是只要能够解决他眼前的问题，王锋自然不会在乎其他了。
　　过了好一段时间，王锋才终于将所有记忆融合，然后迅速查找与妈妈现在情况对应的症状，最后让王锋欣喜的是还真的找到了。
　　“妈，你中的不是毒，不过却比毒更厉害。”王锋面色凝重的说道。
　　王锋妈妈听了王锋的话，却没有太在意，只是静静的守候在王道身旁，说道，“儿子，这些都不重要了，现在我只要能够陪在你和你爸身边就很满足了。”
　　“不行，我一定要治好您和我爸！”王锋听了妈妈的话，坚定说道。
　　闻言，王锋妈妈笑了笑，却并没有回答，只是握着王道的手，安静的坐在那里，见状，王锋也不再打扰他们两个，转身走出了房间。
　　从刚才涌出的记忆里面，王锋找到了关于妈妈的情况，发现他的妈妈并不是中毒了，而是服用了炼制失败的灵丹妙药。
　　灵丹妙药要是炼制成功了，那自然是有各种神奇妙用，但是炼制失败了，却比剧毒还要毒，王锋一开始只以为妈妈是中毒了，却没想到是这样。
　　只是秦家有人会炼丹吗？
　　王锋皱起了眉头，心中不断思考着，联想到秦家出现的那么多先天高手以及秦卿的话，王锋已经可以肯定秦家绝对有人会炼丹。
　　这个想法让王锋十分震惊，要知道王锋之所以能够炼丹，那可是靠着高科技手段，而记忆中的那些炼丹手段，王锋根本就做不到。
　　但是秦家有人能够做到，这样的结果，对于王锋来说自然不是好事儿。
　　不仅是对王锋，对护陵十二族，对其他家族和门派同样不是好事儿，如果秦家有人可以炼制让武者迅速突破到先天境界的灵丹妙药，那么秦家的实力将会无限膨胀，而秦家会做出什么事情来，那就无法预料了。
　　“算了，先治好爸妈再说。”王锋在心中思量，还是决定先不去理会这些。
　　对于王锋来说，现在最重要的当然还是王道和他的妈妈。
　　因为刚才涌出的记忆，使得王锋已经找到了救治王道和妈妈的办法，只不过他需要的药材太过稀有，很难寻到，所以到底能不能治好王道和他的妈妈，王锋现在还不敢保证。
　　拿出手机，拨通了李云心的电话，“云心姐，有件事情需要你帮忙。”
　　这个时间刚刚过了十二点，正是新年的开始，王锋在这个时间给李云心打电话，自然是让李云心很高兴，但是听到王锋的话，却让李云心撇嘴。
　　不过李云心也听出了王锋语气有些沉重，所以就没有废话，直接说道，“说吧。”
　　王锋迅速的将自己需要的药材报给了李云心，听完之后，李云心沉默了一会儿，说道，“其他药材我能够给你弄到，但是你说的血参，七叶灵芝和血精这些东西，我弄不到。”
　　“行，这些东西我自己去弄，你只要将其他东西帮我弄到就行了，谢谢你，云心姐。”王锋听了李云心的话，严肃的说道。
　　闻言，李云心更加觉得事情的严重，要知道王锋可从来没有跟他说过谢谢，而就在她胡思乱想的时候，王锋接着说道，“云心姐，最近小心一些秦家。”
　　说完之后，王锋就挂断了电话，想了想又给王海峰打去了电话，接通后，王锋说道，“爷爷，我和我爸今天去秦家将我妈接回来了，我爸现在受了重伤，我现在正想办法治疗我爸，您这段时间一定要小心秦家的报复。”
　　“你爸伤的严重不严重？”王海峰听了王锋的话，别的没问，先关心王道的伤势，语气十分着急。
　　听了王海峰的话，王锋安慰着说道，“爷爷，您照顾好王家就好，有我在，我爸不会有事儿的。”
　　王锋的话让王海峰放心了不少，对王锋的医术，他还是很有信心的。
　　做了这些安排之后，王锋带上了小金，离开了安全局基地，直奔长白山而去。


第169章 降龙十八掌
　　王锋需要的几种东西都是不可缺少的，只有将这些东西凑齐了才能够将王道和他的妈妈彻底治好，而且必须要快，他的妈妈还没什么，王道可等不了太长时间。
　　所以安排好了这些之后，王锋马不停蹄的向他的第一站长白山天池出发了。
　　王锋首先要寻找的东西是血参，而且必须是百年以上的，这东西对于王道的伤势极有好处，只不过血参这玩意只在传说中有，还没有谁真的见过。
　　然而王锋传承的记忆中却记载了一处地方有血参，这个地方就是长白山天池，只是到底在天池什么地方，王锋就不知道了，所以才带上了小金。
　　小金可是寻宝鼠，这天底下的灵药只要存在，他就能够找到。
　　借助安全局的身份，王锋很快就来到了吉省，刚下火车，一股寒风就迎面扑来，虽然现在已经快接近二月份了，但在这东三省还是处于严寒季节。
　　当然，这样的严寒对于王锋这样的高手来说算不了什么，下了火车之后，王锋直奔长白山天池，为了能够加快速度，王锋都不惜耗费他那只能驾驭一点点真气。
　　长白山天池位于吉省东南部，是一座极为庞大的湖泊，周围景色优美，就算是冬天也有不少游客来欣赏雪景，不过王锋可没心思游玩。
　　潜入了天池景区，来到了天池，看着庞大的天池，王锋将躲在他怀里的小金揪了出来，对小金说道，“小金，这次可要看你的了。”
　　对于北方的寒冷极为讨厌的小金听了王锋的话，蜷缩着身子，趴在王锋的手心里，一副不情不愿的样子，不过这不能怪小金啊，实在是天气太冷了。
　　看着小金一副懒得动的样子，王锋正要教训小金，忽然，小金的鼻子不断的嗅了起来，立刻就从王锋的手心里站了起来，两只小眼睛光芒闪烁，仿佛是发现了好东西，这让王锋心中一喜。
　　小金的战斗力是不怎么样，但是寻找宝物的能力却是举世无双，只见咻的一下，刚才还不情不愿的小金直接从王锋的手心跳了下来，然后直接扎进了天池。
　　天池的水极深，是整个华国最深的湖泊，王锋见到小金扎进了天池，转眼就消失不见了，心中自然是有些担心，好在小金扎进水里没多久就回来了。
　　而让王锋欣喜的是在小金的嘴里还叼着一根血红色的人参，正是王锋需要的血参，这让王锋瞪大了眼睛，人参不是应该长在土里吗？怎么在天池里面出现了？
　　王锋传承的记忆力只有血参在天池这里，却没有说是在什么地方，王锋以为是在天池周围什么地方，万万没想到居然是在天池里面。
　　不过不管血参为什么会长在天池里面，反正只要找到了血参，王道的伤势就好了一半了，只要再找到七叶灵芝，血精等几样东西，王锋就绝对有把握将王道和他的妈妈都治好了。
　　咻的一声，小金从天池中射出，将嘴里叼着的血参放到了王锋的手上，随后就叽叽喳喳的叫了起来，看样子十分着急，似乎是在催促王锋快走。
　　王锋现在也能理解一些小金的意思了，看着小金的样子，猜出小金是在说有危险，让他快走，王锋不敢怠慢，转身就要离开。
　　然而就在这个时候，忽然一股浩荡气息从天池中释放了出来，直接锁定了王锋，压迫的王锋连转身逃走都做不到，只能眼睁睁的看着天池。
　　原本平静的天池，不知道什么时候开始冒出了一个个巨大的气泡，看见这一幕的王锋，看着小金，无奈的说道，“小金，你不是又偷东西了吧？”
　　小金听了王锋的话，歪着头看了看王锋，似乎是冲王锋笑了一下，接着跐溜一下就蹿下了王锋的手心，向着远处跑去，直接就抛弃了王锋。
　　“太阳的，小金，你太没义气了。”看见小金逃跑，王锋大声痛斥。
　　当然，王锋也想逃跑，可惜他被那股气息锁定住了，根本跑不掉，只能听天由命了，而此时天池内冒出气泡越来越大了，并且有一道庞大的影子在水中出现。
　　看见这一幕的王锋立刻想起了关于长白山天池的传说，心中腹诽，“太阳的，哥哥我不会这么倒霉，遇上了水怪了吧？”
　　答案很快就揭晓，那个庞大的影子迅速接近水面，显现了出来，顿时，王锋就瞪大了眼睛，喉咙涌动，吞下了好几口口水。
　　只见出现在水面的这个怪物有十米长，粗有半米，全身是如玉一般的白色鳞片，腹部有四个爪子，极为粗壮有力，一颗脑袋有两个牛头那么大，有些像传说中的龙，只是头上没角。
　　蛟！
　　王锋的记忆中忽然出现了这个名字，这让王锋心中狂震，难道说长白山天池中传说中的水怪就是这条白蛟吗？
　　只是蛟这种生物不是传说中才有的东西吗？怎么还真的有啊？看着双眼盯着自己，充满怒火的白蛟，王锋欲哭无泪。
　　蛟就是没有角的母龙，王锋只以为龙这种东西是华国神话故事中才有的东西，现实世界中是不可能有的，但是眼前出现的白蛟完全颠覆了王锋的认知。
　　只不过王锋想到自己在故宫和紫金山两次看见龙脉凝聚的龙气真龙，这样神奇的事情他都遇到了，那么遇到这条白蛟也没什么好奇怪的了。
　　心中想着传说中的蛟龙的各种神通，王锋是一点反抗的心思都没有了，这可是传说中的神兽，虽然这十米的体型可以表明这条白蛟还是个孩子，但那也不是他能够对付的啊！
　　眼看着白蛟双眼盯着他手中的血参，一脸怒气的样子，王锋努力挤出一点笑脸，向白蛟说道，“蛟姐，这东西不是我偷的啊，你想要收回去的话就拿走吧，我不会反抗的。”
　　王锋毫无节操的话对白蛟一点用处都没有，只见白蛟听了王锋的话，直接发出了一声怒吼，声震苍天，如同打雷一般，将王锋直接震了个跟头。
　　好在因为前些天下了大雪，天池景区正关闭着，没有游客在这里，只有王锋自己，要不然白蛟的吼声肯定会引来很多人。
　　一头栽倒在雪中，王锋嘴里都灌进了不少雪，心中对白蛟暗骂不已，不过王锋还是不敢有丝毫反抗心思，他现在顶多是先天小成境界，真要出手反抗，估计一口就被白蛟吞了。
　　王锋连忙怕爬了起来，拿着血参向白蛟走去，说道，“蛟姐，您的血参。”
　　哪知道回应王锋的又是一声大吼，那巨大的声浪将王锋再次震翻，扎在了雪里弄得一身都是雪花，而见到这一幕，白蛟似乎很高兴。
　　“太阳的，这是在玩我啊！”趴在雪里的王锋在心中骂道。
　　而见到白蛟是在戏耍他，王锋干脆趴在雪里不动了，谁知道这更加惹怒了白蛟，只见白蛟从天池中爬了出来，爬到王锋前面，用一只大爪子将王锋从雪里拔了出来，然后戳在了雪里，接着又是一声大吼，再次将王锋震翻了。
　　“我擦咧，士可杀不可辱啊，哥哥我受不了了。”被如此对待的王锋终于受不了了，决定要反抗了。
　　然而就在王锋因为白蛟的戏耍而发怒的瞬间，王锋胸前的三皇符忽然绽放出了一丝丝的金光，而就在金光释放的刹那，白蛟好像是遇到了最可怕的东西一般，身上瑟瑟发抖，趴在雪里不敢动了。
　　这个变故让王锋傻眼了，看着胸前正在发光的三皇符，王锋自语，“还以为你就是一个吃货呢，没想到还有点用处啊。”
　　三皇符已经接连两次吞了龙脉的龙气，却一直都没有什么表现，这让王锋虽然知道三皇符不简单，却从来都没希望三皇符对他会有什么帮助。
　　但是没想到今天三皇符居然爆发了，并且只是释放了一丝丝金光，就将白蛟降服了，这可真是让王锋惊喜莫名。
　　“哈哈，刚才你玩爽了吧？现在该轮到我了，看我降龙十八掌！”看着被三皇符吓得趴在地上不敢动的白蛟，王锋嚣张大笑。
　　随即王锋直接跳起来就是不断向白蛟身上拍去，被戏耍了好几次，王锋终于可以反击了，心情自然大爽，不过当他的降龙十八掌落在白蛟身上的时候，王锋悲剧了。
　　“唉哟，我的手啊！”王锋大声惨叫。
　　王锋的这一掌可是一点都没有留情，不仅用上了全部的力量，更是调动了真气，这样的一掌就是拍在巨石上，也能将巨石拍的粉碎。
　　但是这一掌落在白蛟身上，王锋却感觉他拍的不是普通的石头，而是金刚石！
　　降龙十八掌没有能够降服白蛟，却让王锋的手掌差点拍碎，疼的王锋大喊大叫起来，而趴在地上不断发抖的白蛟看见王锋的模样却露出了疑惑的样子，不明白王锋这是怎么了。
　　“太阳的，这次就饶了你，别让我看见你，要不看你一次打一次！”一边揉着手掌，王锋大声向白蛟说道。
　　说完，王锋就捡起了血参，准备离开了。


第170章 正气慑邪魔
　　从第一次见到从天而降的石人，到碰到寻宝鼠小金，后面的金蚕蛊，吸血鬼，王锋这些年遇到的奇怪东西也不少了，但是唯独这一次让王锋震惊到了极点。
　　这可是龙啊，虽然是条母的，但那也是龙啊！华国古老的图腾就是龙，并且说自己是龙的传人，所以龙这种东西在华国有着至高无上的地位。
　　所以在天池这里遇到了一条白蛟，这让王锋惊骇到了极点，当然，也仅仅是这样罢了，他现在最关心的还是王道和他妈妈的安危，其他的都不重要。
　　所以拿了血参之后，王锋就打算离开了，然而王锋拿起血参刚转身，见到他要离开的白蛟忽然站了起来，上前一爪子就将王锋按住了，直接将王锋按进了雪里。
　　“蛟姐，有话好好说，千万别动手啊！”被按进了雪里的王锋大声叫道。
　　王锋还以为自己刚才那一掌激怒了白蛟，自然十分害怕，连忙向白蛟求饶，只是当王锋从雪里爬出来的时候，却看见白蛟正趴在雪上看着他，还是一副很害怕的样子，这让王锋有些傻眼。
　　这打又打不动，走又不让走是什么意思啊？看着趴在雪上，一副可怜模样的白蛟，王锋十分无奈的说道，“蛟姐，你到底想要怎么样啊？”
　　白蛟似乎听明白了王锋的话，伸出前爪向王锋指了指，又指了指雪地，那意思好像是让王锋在这里等着，王锋看明白意思后点了点头，这让白蛟十分高兴，转身就跳进了天池。
　　看着白蛟跳进了天池，王锋觉得有些奇怪，这白蛟让自己在这里等着做什么啊？答案马上揭晓，前后不到一分钟，白蛟就又从水下窜了出来，落在了王锋面前。
　　噗嗤一口水柱从白蛟嘴里吐出来，在那水柱里有四五根比王锋手中的那根血参还要粗大不少的血参，这让王锋双眼一亮，这东西自然是年份越大的对王道越有好处了。
　　“蛟姐，你的意思是要将这些送给我啊？”王锋向白蛟问道。
　　白蛟听了王锋的话，点了点头，见状，王锋也不客气，将那些血参都收进了背包，然后向白蛟挥了挥手，说道，“蛟姐，多谢你了，我还有事儿，就先走了。”
　　这白蛟实在是不能够招惹，王锋当然不想在这里多停留，拿了好处转身就要走，只是刚转身就又被白蛟按进了雪里，又吃了一大口雪。
　　“蛟姐，你要是再这样我就对你不客气了啊！”从雪里爬出来的王锋叉腰瞪眼的对白蛟大声吼了起来。
　　当然，王锋也只是吼一声罢了，要说动手，他还真不敢！
　　白蛟听了王锋的话，趴在雪里不动，一对大眼睛转啊转的，最后一亮，然后就在王锋满脸震惊的眼神中，十米长的白蛟突然不断变小，最后只变成了一尺长，拇指粗了。
　　就在王锋震惊之中，变小的白蛟化作一道白光，直接向王锋飞了过来，然后毫不客气的钻进了王锋的胸口，盘踞在距离三皇符很近的地方。
　　“蛟姐，你快出来，你这样做我可要告你非礼了啊！”王锋向怀中的白蛟大喊。
　　到了这个时候，王锋终于明白刚才白蛟送他那么多血参的意思了，原来这货是要跟着自己，当然，最准确的说法是要跟着三皇符，而王锋猜测这可能与三皇符内收走的龙气有关。
　　只是不管因为什么吧，有这样一个实力深不可测的白蛟跟着自己，那自己岂不是天下无敌了？想到这些，王锋无比得意了起来。
　　这要是上次去秦家庄园，有白蛟跟着，秦卿还嚣张个屁啊，还不一爪子就被白蛟干掉了？那样的话，王道也不会施展秘术，变成现在这个样子了。
　　任由白蛟盘踞在自己的胸口，王锋转身离开了天池，向着前面走去，还没走上两步，一道金光就向王锋射来，不用看王锋就知道是小金。
　　“你个没义气的家伙还知道回来啊？”看着出现在面前的小金，王锋没好气的大声说道。
　　小金听了王锋的话，吱吱叫了两声，一副很不服气的样子，那意思好像是在说他不是不讲义气，而是去叫人来帮王锋了，只不过没找到帮手而已。
　　听了小金的话，王锋嘿嘿一笑，然后将跳到他掌心的小金直接塞进了胸口，然后就听到发出它这辈子最大的一声尖叫，然后直接从王锋胸口蹿出来，全身的金毛都炸了起来，落在前面雪地，惊恐的看着王锋。
　　看着小金的样子，王锋哈哈大笑了起来，上前将惊恐，委屈的小金抓了起来，放在口袋里，王锋这才向天池下走去。
　　三天后晚上，法兰西帝国郊外的一处古堡前面，王锋出现在了这里，看着面前的古堡，轻声说道，“就差最后这样东西了。”
　　三天里，王锋四处奔波，足迹踏遍了整个华国，将他需要的东西找的差不多了，而因为有白蛟跟着，虽然一些天材地宝周围有危险，王锋最终还是得手了。
　　如今只剩下最后一样血精还没有得到了，要是能够得到血精，王锋需要的所有东西就齐了，那么王道和他的妈妈就绝对可以复原了。
　　迈步向前走去，王锋走到古堡前面，一掌将古堡大门打碎，强硬的闯了进去，而就算是这样，古堡里也没有人出来，就好像古堡里根本没有人一样。
　　“贝索亲王，赶紧出来受死！”王锋走进古堡以后大声说道。
　　贝索亲王，被王锋干掉的那个吸血鬼的父亲，西方黑暗议会的议长，是西方最大两个地下势力之一的首脑，拥有极其强悍的实力，是王锋这次的目标。
　　王锋需要的最后一样东西是血精，只是他得到的记忆只是说血精乃是血之精华凝聚，却没说哪里有这个东西，这让王锋一时间不知道该怎么办了。
　　最后实在是没办法了，王锋想到了血族，这些东西以吸收血液中的精华来延续生命，说不定他们的身体里就有血精，所以王锋就来到了西方。
　　之所以找到了贝索亲王，则是因为贝索是西方血族中最强大的，要想寻找血精，当然是从他的身上下手才最有机会，其他血族的机会很小。
　　“是谁打扰了伟大的贝索沉睡，你要受到惩罚，我要吸干你的血！”就在王锋的话落下，一个苍老而充满阴寒的气息从古堡深处传来。
　　接着一道黑影就突然间出现在了王锋的面前，定眼一看，王锋看见出现在眼前的人和卡卡罗特有几分相似，确认这就是贝索亲王。
　　贝索亲王打量着王锋，忽然深吸了一口气，露出了一副陶醉的样子，说道，“好美味的鲜血味道啊，你是来自华国的武者吗？真是太好了，我都有一百年没有喝过华国武者的血了，真是太让人怀念了。”
　　看着贝索亲王一脸陶醉的样子，王锋有些无语，血族的开场白也太单调了吧？翻来覆去就这么几句话，就不知道换点花样吗？
　　“少说废话，贝索，你是吸血鬼里最厉害的，你有没有凝聚血精啊？要是没有的话，今天就当我没来，要是你凝聚了，那今天就是你的死期！”王锋看着贝索，平静的说道。
　　贝索身材高大，脸色苍白，年纪看起来只有四十多岁的样子，英俊的面庞倒是很有魅力，在听了王锋的话后露出了惊讶的神色，随即说道，“你怎么知道血精的？这是伟大血族的不传之秘！”
　　见贝索的模样，王锋心中一喜，看样子这贝索还真的有可能凝聚出了血精，于是王锋说道，“你甭管我怎么知道的，你就说你有没有吧。”
　　“当然，伟大的贝索怎么可能凝聚不出血精呢？”贝索骄傲的说道。
　　话落，贝索的气息忽然一变，一股股血煞阴寒的气息从贝索的身体内释放出来，使得贝索从一个绅士转眼就变成了一个邪魔。
　　舔了一下嘴唇，贝索看着王锋，冷笑着说道，“既然你知道血精，那伟大的贝索就更不能放过你了，我一定会将你的血液全部喝下去的！”
　　感受着从贝索身上释放出来的气息，王锋暗暗心惊，这贝索释放出来的气息比当初秦卿施展秘术所展现出来的气息还要强大啊！
　　这让王锋有些惴惴不安，不过王锋倒是没有退缩，有白蛟在，王锋相信贝索肯定伤害不了他，所以根本没什么好担心的。
　　然而就在贝索的气息释放的一瞬间，王锋丹田处的真气忽然爆发，一股浩浩正气从王锋身上释放出来，一点点的金光将王锋笼罩了起来。
　　王锋的真气是法家正气和儒家正气融合而成，对于贝索身上这种血煞阴寒的气息最是敏感，所以当贝索释放出气息以后，直接就刺激了王锋的真气。
　　轰隆，王锋的身体就好像是点燃的火药桶一般，庞大的真气从他的身体内释放出来，直奔贝索而去，直接击中了惊恐无比的贝索。
　　惨叫不断从贝索嘴里发出来，他的身体在王锋的真气侵蚀下不断的消散，最后竟然只剩下了一块血红色的晶体。


第171章 姥姥
　　就这样结束了？哥哥我还没大发神威呢，怎么就结束了呢？这怎么可以！
　　王锋看着被自己爆发的真气直接粉碎的贝索，心中十分不忿，这要是他做了什么，那也就算了，关键是他什么都没做啊，这让王锋一点成就感都没有。
　　本来感受到贝索这个老怪物爆发出来的气息比秦卿还要浓厚，王锋还准备来一场血战，先假装被打的很狼狈，然后再来一个大爆发，将贝索华丽的干掉，夺取血精，没想到根本就没有用王锋出手啊。
　　贝索的气息释放出来，就刺激了王锋丹田内的真气爆发，然后，就没有然后了。
　　王锋眼睁睁的看着贝索在惊恐中一点点的消失，最后只剩下了一块核桃大，表面如同血管一样密布着纹路的晶体落在了地上，应该就是血精了。
　　上前将血精捡了起来，感受了一下里面蕴含的能量，王锋心中一喜，因为这就是他需要的东西，有了它，王道和他的妈妈都能够痊愈了。
　　没有停留，王锋转身离开了古堡，回华国去了。
　　至于黑暗议会没了贝索亲王，势力逐渐被教廷侵蚀的事情，那就完全不关王锋的事情了，现在对他最重要的事情就是治好王道和他的妈妈。
　　第四天晚上的时候，王锋终于回到了安全局基地，先给李云心和王海峰打了电话，得知在他离开的日子里还没有发生什么事情，王锋安心下来。
　　“王锋，你这几天都去哪了啊？”浑身缠着绷带，躺在病床上正在大口吃着苹果的王大力向王锋问道。
　　经过四天的恢复，王大力和阿宝都清醒了过来，只是还没有完全恢复，只能在病床上休养，王锋回来之后就先来看他们两个了。
　　对于他们没什么隐瞒的，听到王大力的话，王锋直接说道，“我去找药材了，我爸和我妈的伤比较严重，药材不好找。”
　　“那你都找到了吗？”阿宝关心的问道。
　　闻言，王锋点了点头，然后说道，“我要去给我爸妈配药了，你们多休息吧。”
　　说完，王锋就离开了病房，来到了那座高科技丹炉里面，他让李云心找到药材都已经被送来了，万事俱备，现在只需要炼制就可以了。
　　两天后，王锋疲惫的走出了实验室，手中拿着两个瓶子，分别装着一颗灵丹，其中一颗血红，另外一颗则是翠绿色的，是王锋这两天不眠不休的成果。
　　为了这两颗灵丹，王锋可真是耗尽了心神，全心全意的扑在了炼丹上面，这才炼制了淬血丹和生机丹，其中淬血丹是给王道的，生机丹是给他的妈妈的。
　　王道因为施展秘术导致气血损失太严重，淬血丹正好可以帮助王道淬炼气血，快速的让王道的气血恢复过来，不至于将他的武道之路断绝。
　　至于王锋妈妈则是因为服用了炼制失败的灵丹，体内生机遭到破坏，这才导致站不起来了，只要让她的生机慢慢恢复，身体机能自然也就会恢复过来。
　　这两种灵丹对于王锋现在的境界来说还太勉强，为了炼制这两颗灵丹，可真是将王锋累坏了，不过好在运气不错，最后都成功了。
　　拿着丹药来到了王道的病房，王锋看见妈妈安静的陪在王道身边，而王道已经清醒了，两个人正在默默对视着，双眼中充满了爱恋。
　　干咳两声，打破了这个安静的画面，王锋笑着说道，“妈，你做的不对啊，你看我爸都这么老了，你还这么年轻，这不是明显给我爸老牛吃嫩草的机会嘛。”
　　“滚，臭小子，你再乱说，信不信老子揍你！”王道听了王锋的话，大声回应。
　　虽然现在王道满脸苍白，身体消瘦，武功已经半废，但是能够和王锋妈妈团圆，这对王道来说已经是最大的满足了，所以心情很好。
　　王锋听了王道的话，嘿嘿一笑，然后走到妈妈身边，搂住了他的妈妈，得意笑着说道，“以前你揍我的时候没人拦着，我认了，现在你碰我一下试试？”
　　“小锋，你爸说慈母多败儿，为了你的前途着想，我已经答应你爸了，他要是想揍你，我不会拦着的。”王锋妈妈听了王锋的话，笑着说道。
　　听了妈妈的话，王锋装出一副痛心疾首的样子，大声说道，“妈，你不能这样啊，咱娘俩应该一条心啊！”
　　“放屁，你妈跟我才是一条心，你一边凉快去吧。”王道得意的大笑。
　　听了王道的话，王锋叹了一口气，将两颗灵丹拿出来，做出一副很无奈的样子说道，“本来我还想着谁跟我一条心，我就给谁治病呢，现在看来不用了。”
　　说完，王锋装出一副很伤心的样子就要转身离开，见状，王道大喝一声，“站住，赶紧帮你妈将腿治好，要不然老子揍死你。”
　　“小锋，你别听你爸的，先治你爸。”王锋妈妈听了王道的话，赶紧说道。
　　听了两人的话，王锋将淬血丹扔给了王道，将生机丹给了他的妈妈，然后说道，“真受不了你们，都这么大岁数了，还这么腻味，行了，你俩继续吧，我找我们家阿宝去了。”
　　说完，王锋就跑了出去，他对自己炼制的灵丹很有信心，他相信王道和他的妈妈服用了之后一定会痊愈的，至于痊愈之后的时间，自然要留给他们两个了。
　　一天一夜之后，王道和王锋妈妈走出了病房，王锋妈妈已经可以站起来了，而王道也恢复了正常，再也不像前几天那样的苍白了。
　　“爸，妈，你们怎么才出来啊？我记得只需要半天时间就可以让你们消化药力，完全恢复了啊。”王锋一脸坏笑的说着。
　　听了王锋的话，他妈妈自然脸色有些羞红，而王道则跟完全没事儿一样，大步走到王锋面前，对王锋说道，“你妈说想要看看你现在实力怎么样，走，练练去。”
　　说完不等王锋答应就一拳向王锋轰了过去，顿时，一股强大而霸道的气息从王道的身上释放了出来，比起当天与秦卿大战的时候强大了好几倍，这让王锋，飞龙等人都大吃一惊。
　　尖叫一声，王锋立刻逃了出去，他现在只能控制一点点的真气，完全不是王道的对手啊，只不过王道又怎么会放过王锋呢？
　　一场追杀下来，王锋被王道揍得鼻青脸肿，整个过程中没有一个人上来帮忙，全部站在远处看好戏，这让王锋十分郁闷。
　　“爸，你是不是觉得我长的比你帅，你嫉妒了啊？”被打的鼻青脸肿的王锋，一边吃着妈妈做的面条，一边对坐在旁边的王道说道。
　　王道也在大口吃着面条，这是王锋妈妈最拿手的手擀面，当初王道可是天天都要吃的，而听了王锋的话，王道也没抬头，直接说道，“没有啊，你为什么这么说？”
　　“你要是不嫉妒我长的比你帅，为什么刚才总打脸啊？”王锋大声抗议着。
　　听了这话，王道有些不好意思的说道，“抱歉啊，以前打顺手了，忘了你是我儿子了，没关系，下次一定不打脸了。”
　　王锋听了王道的话，整个脸都黑了，王大力，阿宝和墨小红他们听了自然是哈哈大笑了起来，至于说蹲在远处，一个个都捧着一个大碗吃着面条的飞龙他们自然也不例外。
　　“对了，这两天我要跟你妈回去看看你姥姥，你跟着一起回去吧。”王道一边吃着面条，一边对王锋说道。
　　闻言，王锋立刻想起了那次救阿宝遇到的老太太，没想到竟然是他的姥姥，对于这件事情，王锋当然没有意见，点头答应了下来。
　　寒假假期还有不少天，回去看看老人家也是应该的。
　　王大力，阿宝自然也一起同行，于是第二天王锋他们一行人就回到了大山镇，然后直奔深山中的苗寨，去看望王锋的姥姥。
　　北方这个时候还很寒冷，但是大山镇这里却四季如春，景色依旧十分美丽，王锋，王道，阿宝和王锋妈妈四个人一起来到了苗寨。
　　苗寨的人当然还记得王锋妈妈，见到离开苗寨二十多年的她忽然回来了，自然都十分激动，而王锋姥姥也很快闻讯走了出来。
　　“阿妈！”王锋妈妈看见老太太后激动的大声喊道。
　　与六七年前相比几乎没有什么变化的老太太见到王锋妈妈自然很激动，只是看见王道的时候，原本一脸的笑容却马上收敛了起来。
　　“你来做什么？滚！这里不欢迎你！”老太太对王道大声呵斥。
　　见到这一幕，王锋立刻就明白了，自己这位姥姥很不喜欢他爸啊，这让王锋决定不到万不得已绝对不说自己是老太太的外孙子，要不然肯定跟他爸一个待遇。
　　王锋妈妈见到老太太这样对待王道，着急的说道，“阿妈，都这么多年了，你还没有原谅他吗？”
　　“哼，他拐走了我的女儿，我就是死了也不会原谅他！”老太太强硬的说道。
　　对于这个老太太的脾气，王锋早就领教过了，所以明哲保身的站在旁边，绝对不插嘴！


第172章 耀武扬威
　　王道和王锋妈妈听了老太太的话，一脸的无奈，当初他们两个为了能够在一起，一起私奔离开了苗寨，虽然只是到了离这里不远的大山镇，但是对老太太来说却是不可原谅的事情。
　　王道听了老太太的话，也没吭声，只是将目光看向了王锋，同样，王锋妈妈也将目光看向了他，意思是让王锋解决这件事情。
　　这让王锋感觉无比郁闷，这可是无妄之灾，自己都躲到阿宝身后了，王道和他妈妈居然还找上了他，而老太太自然也将目光看了过来。
　　老太太对阿宝自然是笑脸相迎，但是看到王锋的时候也沉下了脸，十分生气的说道，“当初看见你小子就觉得你这张脸特别讨厌，没想到你居然是这个混蛋的儿子，果然是有其父就有其子。”
　　“姥姥，您这么说就不厚道了，我爸跟您有恩怨，那是你们两个的事情，我可是您纯外孙子，跟您一点恩怨都没有啊。”王锋听了老太太的话，不满意的说道。
　　老太太听了王锋的话，瞪了王锋一眼，说道，“你敢说没有恩怨？那你把偷我的那套骨针还回来。”
　　听了这话，王锋顿时哑口无言，立刻就耍赖起来，笑着走上前，一把搂住了老太太的胳膊，一副乖宝宝的样子，说道，“姥姥，大过年的你说这些做什么啊，走，我特意给您带了很多好吃的，您去尝尝呗。”
　　说完不管老太太愿意不愿意，就硬拉着老太太向前面走去，老太太挣扎了两下也就随便王锋折腾了，不过经王锋这么一闹，老太太倒是再没去骂王道了。
　　见状，王道和王锋妈妈自然是很高兴，跟着向苗寨里面走去，在接下来的几天，老太太虽然还是不搭理王道，却没有赶王道走了，这当然是王锋胡搅蛮缠的功劳。
　　住了差不多一个星期，京都大学要开学了，王锋他们一行人自然就回到了京都。
　　“哈哈，妈，看到了没，满分！你儿子厉害吧？”回到安全局基地的时候，王锋拿到了上学期期末考试的成绩单，立刻就向妈妈邀功了起来。
　　王锋妈妈看着王锋的成绩单自然十分高兴，还特意下厨给王锋做了一碗苗条，多加了两个鸡蛋，自然让王道十分嫉妒。
　　时间匆匆，转眼京都大学开学都半个月了，已经是二月末了，天气逐渐变得暖和了起来，王锋的生活自然恢复了平静，每天除了上课就是在安全局基地陪父母。
　　外面的一切也都十分平静，王家和致善堂似乎都没有受到秦家的报复，这让王锋之前的猜测落空，让王锋觉得很奇怪，按照秦卿的性格不应该会这样啊。
　　当然，有平静的日子，谁不愿意啊？所以王锋虽然奇怪秦家为什么没有对王家和致善堂进行报复，不过也懒得去想，反正看看再说吧。
　　在这期间，王锋按照李云心的要求改进了的青春永驻丹也上市了，在李云心的运作下，自然是销售火爆，绝对的供不应求。
　　只不过王锋只管炼制青春永驻丹，至于其他事情，王锋当然懒得去管了。
　　日子就这样平静的过着，王锋每天的心情都很不错，这让王锋心境一点点的提升，掌控的真气也越来越多了，但是想要将体内全部真气都掌握，那还差得远呢。
　　不过王锋也不着急，反正这样一直坚持下去，总还是有完全掌握的那一天，当然，王锋之所以不着急的原因是因为王道现在的实力足够抗衡秦卿了，不需要王锋帮忙，王锋当然落得清闲。
　　阳春三月，正是华国北方草长莺飞的日子，到处一片绿意，生机盎然，朝气蓬勃的学生们三三两两的聚在一起去踏青，游玩，到处充满欢声笑语。
　　“王锋，要不咱们周末也去踏青吧？”上午课程结束，正在商量中午吃什么的时候，王大力忽然对王锋说道。
　　听了王大力的话，王锋看了一眼王大力和墨小红，贱笑着说道，“大力哥，你让小辣椒调教的不错啊，居然都懂的玩浪漫了。”
　　“滚！哥哥我本来就懂浪漫的好不好啊！”王大力听了王锋的话，十分不愿意。
　　王大力的话自然惹来王锋，阿宝的嘲笑，四个人一路说笑向外面走去，刚走到外面，就看见姜紫月和林若水站在教室外面。
　　姜紫月看见王锋他们有说有笑的走了出来，立刻笑着上前说道，“王锋同学，你们这么高兴是在说什么啊？”
　　“姜紫月，你怎么又来了？我们说什么跟你有关系吗？”看见姜紫月，王锋十分头疼的回应。
　　自从京都大学开学到现在，姜紫月就一直缠着王锋，非要王锋将炼制青春永驻丹的方法告诉她，王锋当然不会告诉她，所以碰了几次钉子后，姜紫月立刻转变了策略，开始将目标放在了阿宝，林若水的身上了。
　　听了王锋的话，姜紫月立刻做出一副十分委屈的样子，向林若水，阿宝说道，“阿宝妹妹，若水妹妹，你看他啊，他又欺负我！”
　　阿宝当然不会被姜紫月的委屈样子忽悠，听了她的话只是笑了笑，并没有说话，至于林若水倒是很想帮姜紫月说两句好话，不过权衡之下，林若水每次都会站在王锋这一边。
　　见到阿宝和林若水都没有说话，姜紫月也没有丝毫尴尬，因为这样的情况她已经经历了很多次了，早就被锻炼的习惯了。
　　“小红姐姐，你们刚才在说什么啊？”姜紫月又将目标转向了墨小红。
　　墨小红最喜欢看王锋的笑话，所以听了姜紫月的话，立刻说道，“哦，我们在商量周末去踏青呢，你要是有时间也一起来吧。”
　　“有时间，我有时间！”姜紫月立刻高兴的回答。
　　看见这一幕，王锋更加头疼了，有墨小红捣乱，他还真是拿姜紫月没办法，当然啦，王锋之所以一次次拒绝姜紫月的请求，自然有他不可告人的目的。
　　随后众人又商量要去吃什么，姜紫月虽然没有掺合，却跟在了王锋他们身后，很明显这是要去蹭饭的节奏。
　　走出教学楼，向京都大学校外走去，在走到校门口的时候，王锋很意外的又看到了秦天，而此时的秦天正一脸冷笑的看着王锋。
　　自从上次秦天被王锋废了，他就再也没有出现在京都大学了，如今再次出现在校园里，而且很明显是在等着王锋，肯定不会有好事儿。
　　王锋没有打算搭理秦天，径直向前面走去，见状，秦天冷笑一声，大步向王锋走来，挡住了王锋的去路，冷笑着说道，“王锋，你给我站住！”
　　“你有事儿？”王锋斜眼看着秦天，十分不耐烦的说道。
　　虽然感觉秦天比上一次又强了不少，已经凝聚了内家真气，不过这事儿并没有让王锋感到惊讶，要是秦家真的有人能够炼制灵丹妙药，秦天能够提升的这么快也很正常。
　　秦天见王锋那十分不耐烦的态度也没有生气，只是冷笑着说道，“找你当然有事儿，你说吕家和章家的钥匙是不是你偷的？”
　　“偷？你这个词用的就不对了，明明是我抢来的。”王锋笑着回应。
　　如今有了白蛟在身，王锋可是谁都不怕，所以很大方的就承认了下来。
　　秦天见王锋这么痛快就承认了，双眼一眯，对王锋说道，“果然是你！好，既然是你，那就交出来吧。”
　　“交出来？你脑袋没被门夹过吧？”王锋听了秦天的话，一副“你是白痴吗”的表情。
　　听了王锋的话，秦天脸上的冷笑更浓，说道，“王锋，看来你还不知道发生的事情，那我就来告诉你，如今除了你们王家和致善堂，整个华国的所有千年家族和门派都臣服了我秦家，记住，是臣服！”
　　听到这些话，王锋心中一凛，他终于明白了秦家为什么没对王家和致善堂出手了，原来是在忙着对付其他家族和门派，而如今已经彻底征服了所有家族和门派。
　　“哦？那又怎么样？难道你是想说接下来的目标就是王家和致善堂了吗？”王锋听了秦天的话，笑着反问。
　　秦天看着王锋一脸无所谓的样子，要不是觉得自己现在不是王锋的对手，肯定上去揍王锋了，而听了王锋的话，秦天大声说道，“没错，只要我一声令下，你们王家和致善堂马上就会陷入万劫不复之地！”
　　“我说你找我来是要做什么，原来是来耀武扬威的，看来你跟你姐姐一样，心理都有问题，我建议你赶紧去看医生吧，别再这里出丑了。”王锋听了秦天的话，笑着回答。
　　闻言，秦天双眸似乎要喷出怒火，向王锋大声喝道，“王锋，你说什么？你真不怕王家覆灭？”
　　“你有本事就来啊，我还告诉你了，今天晚上我就在王家等你，不来你就是孙子！”王锋笑着回答。
　　听了王锋的话，就算是涵养再好的人也要被气疯，更何况是秦天这样心高气傲的人呢？
　　“好，你给我等着！”秦天听了王锋的话，大声说道。
　　说完转身就向京都大学校外走去，很快消失在了人群中。


第173章 小白，敞开吃
　　秦家光是一个秦卿就足以让华国所有家族和门派臣服，更不用说秦家肯定还有隐藏的庞大力量，所以王锋对于秦天的话一点都不怀疑。
　　不过秦天要是因为秦家征服了华国所有家族和门派就可以到王锋这里耀武扬威，那他就错了，王锋还真不怕这个。
　　“王锋，怎么办啊？他们不会真的要对付致善堂吧？”姜紫月有些担心的问道。
　　听了姜紫月的话，王锋这次没有打击她，轻声说道，“放心吧，肯定没事儿。走，吃饭去了。”
　　说完，王锋就向前面走去，王大力，阿宝和墨小红他们自然都跟了上去，完全没有担心秦天的威胁，因为他们都很清楚王锋现在拥有的底蕴。
　　吃过了午饭，因为下午没有课，王锋给王道打了一个电话，将秦天说的话告诉了王道，并且让王道照顾一下李云心和李明他们，然后就去了王家。
　　“你小子今天怎么来啦？”王海峰见到王锋他们来了，自然十分高兴，只不过这又不是周末，王锋来做什么呢？
　　王锋听了王海峰的话，笑着说道，“爷爷，看你这话说的，我没事儿来看看你还错了啊？那好，我们这就走了。”
　　说完就要拉着阿宝的手，跟王大力他们一起向外走去，见状，王海峰连忙拦住了王锋，瞪眼说道，“你这孩子，还让不让人说话了啊？”
　　一边说着，一边拉着王锋向里面走去，来到客厅，王海峰吩咐佣人送上了水果瓜子和茶水什么的，然后才向王锋问道，“小锋，你说实话，是不是出事儿了？”
　　王海峰已经知道王道和王锋大闹秦家的事情，这段日子一直在担心着，他本来以为王家已经有实力抗衡秦家了，但是没想到秦家隐藏的实力居然那么强。
　　“爷爷，今天秦家的秦天说要灭了咱们王家，我这不是就来这等着他来了嘛。”王锋啃着一个苹果，笑着说道。
　　闻言，王海峰脸色一变，担心的说道，“小锋，你赶紧回去，跟你爸妈一起离开华国，不要管我们了，我们都这个岁数了，也活不了几年了。”
　　王海峰前段日子刚用王锋送来的青春永驻丹与华国高层做了交易，取得了很大利益，以为可以凭借这些渐渐的壮大王家，抗衡秦家，没想到却发生了这样的事情。
　　“爷爷，您就放心好了，有我在，一切都会好的。”王锋听了王海峰的话，笑着回答，一点也没有担心的样子。
　　见状，王海峰急了，向王锋大声嚷了起来，“不行，你们必须马上走。”
　　“哎呀，老爷子，您就别磨叽了，有我们在，秦家算个屁啊。”王大力听了王海峰的话，大声的说道。
　　王海峰听了王大力的话，还要再说，却被王锋阻止，“爷爷，您就相信我一回，我什么时候让您失望过啊？”
　　听了王锋的话，王海峰叹了一口气，看王锋的眼神如此坚决，他知道自己是劝不动王锋了，只能答应了下来，反正能够跟孙子死在一起，那也不错了。
　　在王海峰担心下，时间迅速过去，转眼间就到了晚上，晚餐很丰盛，让王大力吃的很爽，不过王海峰却没心情吃，只喝了两口汤。
　　“小锋，你们还是走吧。”吃过了晚饭，王海峰又劝了起来。
　　闻言，王锋笑着说道，“爷爷，想走是来不及了，他们都已经来了。”
　　听了王锋的话，王海峰脸色大变，站起身子向外看去，看见一道道黑影正迅速的接近着王家庄园，领头的正是秦天。
　　“王锋，我来了，出来受死吧！”秦天在外面大声叫道。
　　听了秦天的话，王锋不慌不忙的站了起来，与王大力，阿宝和墨小红一起向外面走去，王海峰和阿福两个人还有王家的三个暗卫首领跟在了后面。
　　看着秦天领着的二三十个黑衣人，王锋还真是有些惊讶，上次就被消灭了这么多的先天高手了，没想到这一次秦天又带出了这么多，而且其中还有五六个是先天大成境界的高手。
　　“秦天，看来你们秦家那位炼丹师很厉害啊，是不是秦卿啊？”王锋笑着向秦天问道。
　　整个秦家，王锋觉得有成为炼丹师可能的也就秦卿了，而秦天听了王锋的话，得意的大笑起来，“王锋，我姐姐学究天人，炼丹这种事儿怎么可能难倒她？所以今天你们就等着死吧！”
　　“果然是秦卿这老娘们儿！”听了秦天的话，王锋笑着回答。
　　听了王锋的话，秦天双眼一瞪，秦卿是他最尊敬的人，听到王锋这样侮辱秦卿，秦天心中怒火狂烧，直接大手一挥，大吼，“杀！杀光所有人！”
　　秦家和王家的恩怨已经不死不休，秦天当然不会心慈手软，而这样的灭门事情，这段时间他已经做过很多次了，早就习惯了。
　　站在秦天背后的那些黑衣人听了秦天的命令，全部都向前面冲来，见状，王海峰，阿福和三个王家暗卫首领都有些紧张，实力悬殊太大了。
　　“王锋，先让我爽一下，等会儿再让白奶奶出手！”王大力见到秦家黑衣人冲上来，立刻兴奋的大叫起来。
　　随后王大力运转真气，全身金黄，直接就冲了过去，而经过这段时间的修炼，王大力的身高竟然再次增长了一些，都接近两米一了。
　　这样一个黄金巨人冲了上来，自然是极具冲击力，而且王大力不仅浑身金黄，如同黄金浇铸一般，身体更是比钢板还要硬，除了那几个先天大成的高手能够对王大力造成一些伤害之外，其他人的攻击基本都被无视了。
　　王大力就跟猛虎一般冲进了黑衣人，不断的将一个个黑衣人轰飞，看见这一幕的王海峰，阿福等人都傻眼了，没想到王大力会这样厉害。
　　“小锋，刚才大力说的白奶奶是谁啊？”王海峰悄悄向王锋问道。
　　到了这个时候，王海峰算是看出来了，王锋这是有备而来啊，一个王大力已经这么厉害了，那么王大力说的那个人又会有多厉害呢？
　　王锋听了王海峰的话，笑了笑，说道，“爷爷，别着急，等会儿让你见识。”
　　闻言，王海峰心中自然更加好奇，只是王锋不说，他也没办法，只能乖乖的等着。
　　王大力一阵冲杀，倒是解决了不少秦家的黑衣人，不过随后那五六个先天大成境界的高手就围了上来，追着王大力轰杀起来。
　　“不玩了，不玩了！王锋，快让白奶奶出手吧。”王大力一边逃避着，一边大喊。
　　看着王大力的狼狈样子，王锋向怀里一掏，将趴在他胸口，化作一尺长的白蛟给拎了出来，然后向前面扔去，随后说道，“小白，起来吃东西了。”
　　王海峰，阿福和王家三个暗卫首领见王锋掏出来的是一条一尺长的小白蛇，顿时都无比失望了起来，这么一个东西也能解决眼前的危机吗？
　　然而接下来他们都吓得瘫坐了地上，因为那条小白蛇落在地上的时候，忽然白光一闪，接着一条十一二米的白蛟就出现在了所有人的面前。
　　“蛟，蛟龙！”吓得坐在地上的王海峰结巴着说道。
　　当然，不仅王海峰他们被吓到了，对面的秦天和秦家黑衣人也都吓坏了，一个个都傻眼了，他们可从来没有见过蛟龙这种东西啊。
　　“白奶奶，都交给你了，我先闪了。”王大力大叫一声，向后撤去。
　　当初王锋将白蛟拿出来给众人看的时候，王大力立刻就大声嘲笑了起来，结果自然是被白蛟揍得好几天下不了床，这才服了。
　　白蛟自从跟了王锋之后，一直趴在王锋胸口，汲取三皇符内的龙气修炼，虽然还不到一个月，但是身子已经长了一米多了，实力又增加了不少。
　　“小白，今天让你敞开吃，别客气哦！”王锋冷漠的向白蛟下令。
　　王锋一直想给他的妈妈报仇，今天秦天他们送上门来，王锋当然不会客气。
　　白蛟听了王锋的话，顿时发出一声大吼，浩荡威压释放了出来，秦天和秦家黑衣人全部如遭雷击，一个个呆立在地上，想跑都跑不了。
　　随后白蛟慢慢移动身子，走到一个黑衣人前面，一口就将一个黑衣人吞了下去，然后又是一个，一共十一二米的身子，接连吞下了十几个黑衣人了，都还一点鼓胀的样子都没有。
　　看见白蛟一口一个吞着秦家黑衣人，王海峰，阿福他们都一个个的寒气狂涌，这个画面实在是太震撼了，也太可怕了。
　　王海峰他们尚且如此，就不用说秦天等人了，看见白蛟一口一个的吞着，秦家黑衣人都发出了一声声惨叫，全部都崩溃了。
　　“王锋，放过我，求求你，放过我！”秦天向王锋大喊大叫起来。
　　秦天万万没想到王锋居然有一条蛟龙，这种东西怎么会出现在现代呢？秦天不知道，也不想知道，他现在只想让王锋饶他一命！
　　而就在秦天大喊的时候，一道身影从他的后面快速袭来，来到秦天背后，抓住秦天转身就走，却是暗中守护着秦天的秦卿！


第174章 开启皇陵
　　在秦天最危急的时候，秦卿出现，带上崩溃的秦天准备逃走，然而白蛟又怎么会让他们逃走呢，见到秦卿出现，白蛟怒吼一声，巨大的声浪直奔秦卿和秦天射去。
　　正带着秦天逃走的秦卿被白蛟的声浪击中，身体一个踉跄，差点摔倒在地上，不过毕竟是先天圆满的大高手，虽然被震得脸色苍白，却还是迅速起身，带着秦天再次逃窜，并且似乎是施展了秘术，速度陡然增加了不少。
　　转眼间，秦天和秦卿就消失在了众人的面前，见状，王锋没有让白蛟去追，毕竟白蛟不太适合出现在普通人面前，只是让白蛟将所有秦家的黑衣人都消灭了。
　　饱餐了一顿的白蛟再次变成了一尺长，飞回了王锋的怀里，趴在王锋胸口修炼去了，而直到这个时候，王海峰和阿福才浑身一震，不可思议的看向了王锋。
　　那可是蛟龙啊，传说中的神兽，怎么会真的存在呢？王锋又怎么能够降服这传说中的神兽呢？王海峰和阿福他们都觉得今天的事情太梦幻了。
　　“小锋？那是真的龙啊？”王海峰心有余悸的向王锋问道。
　　看着王海峰的样子，王锋轻轻的点了点头，笑着说道，“爷爷，这下你不用担心了吧，早就告诉你了，有我在，咱们王家肯定不会有事儿。”
　　听了王锋的话，王海峰连连点头，脸上满是笑容，只是双眼却盯着王锋的胸口，似乎很想在看看白蛟，不过最后还是没有提出这个要求，只是向王锋问道，“小锋，这蛟龙是哪来的啊？这也太不可思议了，比看小说还玄乎啊。”
　　“哈哈，老爷子，王锋是孙悟空，他找到了七颗龙珠，这才召唤出了白奶奶。”王大力听了王海峰的话，大笑着说道。
　　王海峰当然不知道龙珠是什么意思，听了王大力的话还以为是真的呢，这让墨小红和阿宝都笑了起来。
　　王锋见事情已经解决，对王海峰说道，“爷爷，经过今天的事情，秦家肯定不敢再对咱们王家出手了，您就安心过日子就行了，等过两天我爸和我妈可能会来看您的。”
　　听了这话，王海峰双眼一亮，他现在最希望的就是王道回来，所以听了王锋的话连连点头，双眸中尽是期盼。
　　随后王锋他们离开了王家庄园，这场风波就这样被他摆平了。
　　秦家庄园里，秦天脸色苍白的坐在椅子上，身体不断颤抖，双眼中尽是恐惧，秦卿坐在另外一边，脸色同样有些苍白，只不过却要镇定的多。
　　“姐，那是龙啊，是龙啊！”忽然，秦天大喊大叫起来，脸上充满了恐惧。
　　看见秦天的样子，秦卿双眸精光一闪，上前一指点在秦天的昏睡穴上，瞬间，秦天就双眼一闭，睡了过去，而秦卿则是盘坐下来，开始调息起来。
　　五六个小时之后，秦天终于再次醒了过来，只见秦天猛地坐直了身子，双眼瞪大，看着周围，神情无比紧张，在看见是在自己房间中的时候，才松了一口气。
　　“醒了。”秦卿平静的向秦天说道。
　　听见秦卿的声音，秦天好像是找到了避风港一样，起身扑进了秦卿的怀里，身体有些发抖的向秦卿说道，“姐，我害怕，你说王锋会不会让他那条白龙吃掉我们啊？”
　　“小天，不要害怕，姐姐不会让任何人伤害你的。”秦卿一边拍着秦天的后背，一边向秦天说道。
　　只是秦天听了秦卿的话却一点也没有感到安心，继续担心的说道，“可是王锋他有龙啊，我们秦家有谁是他的对手？”
　　听了秦天的话，秦卿双眸寒光一闪，轻声说道，“看来是时候开启皇陵了。”
　　“嗯？姐，为什么要开启皇陵？不是还没到时间吗？而且咱们还没有弄到所有的钥匙啊，怎么能开启皇陵啊？”秦天疑惑的问道。
　　秦卿听了秦天的话，冷笑一声，说道，“小天，你不是家主，所以很多事情你不知道，开启皇陵需要护陵十二族的钥匙和咱们秦家的钥匙凑齐，这不过是一个幌子，开启皇陵只需要我们秦家的王钥就可以了。”
　　听到这个，秦天双眼一亮，露出了兴奋的神色，只是随后又担心的说道，“可是还没到时间啊，而且就算是得到皇陵内的宝藏又怎么样，还不是奈何不了王锋？”
　　“小天，你错了，老祖宗当年降服了一条百米黑龙，比王锋的这条白蛟强大的多，并且这条黑龙一直为老祖宗镇守陵墓，所以咱们只要开启了皇陵，将黑龙放出来，王家必灭。”秦卿双眸闪烁着寒光的说道。
　　秦天听了秦卿的话，瞪大了眼睛，对于秦皇曾经降服过黑龙的事情，他还真不知道，想来这样的机密只有秦家家主才能够知道。
　　这让秦天立刻激动了起来，向秦卿大声说道，“姐，那咱们快去吧。”
　　闻言，秦卿点了点头，双眸中寒光闪烁，她也没想到王锋居然拥有一只强大的白蛟，让她不得不去开启皇陵，放出镇守皇陵的黑龙，要不然秦家将会有灭顶之灾。
　　至于秦家世代相传的开启皇陵的那个时间，却是不需要去管它了，因为秦家祖训中还有一条，在秦家遭遇灭顶之灾的时候，可以提前开启皇陵。
　　为了尽快将王锋，王道和王家所有人铲除，秦卿和秦天没有磨蹭，当天晚上就前往了皇陵所在地的陕省，而就在他们离开秦家的时候，潜伏在秦家庄园周围的飞龙等人发现了这个情况，报告给了王道。
　　以安全局的势力，王道很快就知道了秦卿和秦天前往了陕省，这让王道有一种很不好的预感，于是叫来了王锋和王大力，向他们说道，“走，去陕省。”
　　“爸，去那里做什么啊？”王锋疑惑的问道。
　　王道听了王锋的话，沉吟了一会儿，说道，“我怀疑秦卿去陕省是为了开启秦皇陵墓，而秦皇陵墓中一定有可以对付小白的东西，要不然秦卿不会这样做。”
　　对于白蛟的存在，王道早就知道了，也知道今天晚上多亏了白蛟，才能够保全王家，而秦卿前往陕省，很可能就是为了寻找对付白蛟的办法。
　　听了王道的话，王锋点了点头，随后他们三个就一起前往了陕省，在到了陕省之后，自然马不停蹄的向秦皇陵墓奔去。
　　秦皇陵墓已经被挖掘出了很多陪葬的兵马俑，不过这些与真正的秦皇陵墓差远了，华国的考古学家一直想要打开秦皇陵墓，却从来都没有成功过。
　　在距离被挖掘出来的兵马俑不远处，一座巨大的土堆上，秦天和秦卿站在上面，而随后赶到的王道，王锋和王大力则站在远处，看着这边。
　　“爸，他们没凑齐钥匙也能打开皇陵？”王锋向王道问道。
　　王道听了王锋的话，看着前方的秦卿，说道，“可能他们另有办法，先看看再说吧，如果他们打不开皇陵也就算了，要是他们真的打开了，那就干掉他们。”
　　二十多年的恩怨，王道从来没觉得自己对不起秦卿，当初他只是不同意与秦卿的婚姻，却被秦卿当成是对她的侮辱，所以为了报复王道而囚禁了王锋妈妈，强迫王海峰将王道赶出了王家。
　　如今秦卿还在不遗余力的要报复他，王道觉得他对秦卿已经仁至义尽了，自然不会再手下留情了。
　　听了王道的话，王锋点了点头，仔细的注视着前方，看着秦卿到底有没有办法打开皇陵。
　　就在这个时候，王锋他们看见秦卿拿出了一把与王锋他们手中的钥匙，但是要大不少的东西，在那个巨大的土堆上面寻找着插进这把钥匙的地方。
　　“姐，到底行不行啊？”秦天着急的向秦卿问道。
　　握着秦家王钥的秦卿，用心寻找着属于王钥的位置，终于，在大土堆的中央位置，秦卿手中的钥匙剧烈颤抖了起来，发出了一丝丝青光，然后咻的一声，插进了大地里面，消失不见了。
　　接着从大土堆下面就射出了一道光芒，将秦卿和秦天笼罩，随后秦天和秦卿两个人就消失不见了，这让在远处看着这一幕的王锋他们大吃一惊。
　　迅速赶到了大土堆上面，四处查看，却完全失去了秦卿和秦天的影子，这个情况让王锋他们都懵了，不知道该怎么办了。
　　本来是打算秦卿真的有办法开启皇陵的话，他们就直接出手对付秦卿的，但是没想到皇陵居然是这样打开的，让他们措手不及。
　　“把我给你的钥匙和你弄来的钥匙拿出来。”王道神色冷静，双眸寒光闪烁的向王锋说道。
　　这一次绝对不能够让秦卿得逞，要不然以秦卿对他的恨意，王道在乎的人都将会很危险，所以他必须去阻止秦卿。
　　闻言，王锋将王道给他的钥匙，他从吕家，章家弄来的钥匙都拿了出来，随后王道拿了一个，分给了王大力一个，这才说道，“像刚才秦卿那样做！”
　　听了王道的话，王锋和王大力连忙拿着各自的钥匙，开始在土堆上面四处走了起来，寻找着属于他们手中钥匙的位置。


第175章 咸阳城
　　王锋，王道和王大力三个人各自拿着一个钥匙在土堆上转悠，按照刚才秦卿的方法，将钥匙对着地下，寻找着他们手中钥匙对应的位置。
　　最先找到位置的居然是王大力，只见王大力手中的钥匙在他的手中剧烈颤抖了起来，然后挣脱了王大力的手，射进了地下，接着一道青光射出，将王大力笼罩，王大力就随着青光的消失而消失了。
　　看见这一幕，王锋和王道都没吭声，拿着各自手中的钥匙继续寻找，很快，王道找到了自己手中钥匙的位置，刚才那一幕再现，一道青光射出，卷走了王道。
　　这让王锋着急了起来，握着手中钥匙来回寻找，最终在土堆的边缘找到了位置，在钥匙射进地下，一道青光射出，将王锋笼罩，王锋也消失在了土堆上。
　　王锋只感觉天旋地转，自己好像是从高空坠落了一般，整个人都失重了，只是这个感觉持续了一秒就停止了，接着砰地一声，王锋就撞在了地上。
　　一股股疼痛从身体上传来，让王锋大声叫了起来，而且这一摔，摔得王锋头昏眼花的，躺在那里闭着眼睛好一会儿才缓过来了。
　　坐起身子，王锋睁开眼睛看向了前方，发现自己居然出现在了一片巨大的草原上，头顶是蓝色的天空，而在天空中央有着一轮好似太阳一般的巨大光团，散发着柔和光芒，时刻照耀着大地。
　　“太阳的，这是怎么回事儿？”王锋简直不敢相信自己的眼睛！
　　明明打开的是秦皇陵墓，应该出现的地方是昏暗的地下啊，怎么会是一片辽阔的大草原呢？王锋觉得自己的世界观被颠覆了。
　　不过一路走来，王锋见过奇怪的事情也不少了，石人，蛟龙这些不都是将王锋的世界观颠覆了一遍又一遍吗？再被颠覆一次也没什么啦。
　　揉了揉被摔疼的胳膊，王锋看着湛蓝天空，心想哥们儿是从天上掉下来的？看着最起码上万米的天空，王锋心中很奇怪，自己怎么没摔死啊？
　　“呸，哥哥我怎么会摔死！”王锋呸了一声，随即站了起来，向着周围看去。
　　只见除了一望无际的大草原之外，就什么都没有了，王道和王大力的身影也没在大草原上出现，这让王锋更加奇怪，越发对这里感兴趣了。
　　“不是说只有凑齐了十二把钥匙，再加上秦家那一把才能打开皇陵吗？怎么现在不需要了呢？”王锋自语着。
　　当然，按照正常的程序，是需要护陵十二族手持钥匙来这里，找准各位钥匙所属的位置，然后再由秦家拿出王钥，开启皇陵。
　　只不过这是一个假象，真正的情况是只需要秦家手持王钥便可开启皇陵，但是，护陵十二族的人想要进入皇陵，就必须手持钥匙找到所属位置才能够进入。
　　但要是秦家不用王钥先将皇陵开启，那么护陵十二族的人是无论如何都不可能进入皇陵的，就算是凑齐了十二把钥匙都没用。
　　王锋当然不知道这里面的情况，也懒得去想，现在他最关心的是这里是哪里？是在地下呢，还是在另外一个空间世界里面？
　　站起身子的王锋，看见他的那把钥匙就在脚下，弯腰将钥匙捡了起来，而再次看到钥匙的时候，却让王锋一脸的惊讶。
　　只见原本黑漆漆的钥匙变成了青色，上面密布着一条条黑线，并且模样更加像是一个小人了，而且还是一个穿着战甲的勇士模样。
　　不仅如此，王锋将钥匙抓在手心，却发现钥匙的一端会指向一个方向，王锋实验了一下，不管王锋怎么移动，这个钥匙一端指的方向都不会改变。
　　“难道是要朝着这个方向走？”王锋自言自语着。
　　最终王锋决定就冲着这个方向走，反正也不知道这是哪里，该怎么走，那就按照钥匙指的方向走好了，说不定就能够找到王道和王大力了。
　　不过王锋当然不会自己走了，直接将怀里的白蛟拽出来，扔在地上，说道，“小白，快变大。”
　　白蛟现在对王锋的话是百依百顺，听了王锋的话，直接变成了十一二米的巨兽，然后王锋直接爬到了白蛟的脑袋上，盘坐在上面，最后让白蛟朝着钥匙指的方向出发，十分的惬意。
　　白蛟虽然因为现在还太小，还没掌握飞行的神通，但是爬行的速度很快，并且无比平稳，王锋坐在白蛟脑袋上就别提有多舒服了。
　　“嗯？这里的灵气怎么这么浓厚？”王锋惊讶的大叫。
　　因为有白蛟代步，王锋自然闲着没事儿，于是就想趁机修炼一下，这一修炼却让王锋吓了一跳，因为他发现这个空间里的天地灵气居然浓厚到了恐怖的境界！
　　原本在外面的时候，王锋就算是借助灵气腰带时刻抽取天地间的灵气，几个小时也只能抽取到那么一丝，但是到了这里完全不需要灵气腰带的辅助，直接用肉身吸收就行了。
　　在王锋的感知中，这个地方的天地间有极为浓厚的灵气，就算不运转心法，直接用嘴吸，都能够将灵气吸收进身体，这实在是太恐怖了。
　　“我的妈妈啊，这到底是哪啊，能一辈子生活在这里就好了。”王锋大喊大叫了起来，一脸陶醉的神色。
　　不管这里是哪里，单凭这里有这样浓厚的灵气，那这里就是一个好地方！因为在这样浓厚的灵气中生活，就算是不修炼，长命百岁那也是极为容易的。
　　并且这还不算，因为越是按照钥匙指引的方向前进，王锋就发现天地的灵气越浓厚，这让王锋非常兴奋，开始努力的修炼了起来。
　　而就在王锋修炼的时候，躲在王锋口袋里的小金忽然爬了出来，小鼻子不断的嗅着，随即化作一道金光，向着远处射去，小金的这个样子，自然证明有好东西。
　　没有多长时间，小金又回来了，两个小爪子里抓着好几根血红色的小草，正是当初治好了王锋暗伤的龙血草，这让看见这一幕的王锋露出了惊奇的神色。
　　小金抓着龙血草落在白蛟的面前，直立着身子，将小爪子中的龙血草献宝似的向白蛟送来，这可是讨好白蛟的机会，小金当然不会放过。
　　不过白蛟似乎对龙血草一点也不感兴趣，看了一眼就不再看了，见状，王锋大笑着说道，“小金，拍错龙屁了吧？来，咱俩对半分。”
　　小金见白蛟真的不要龙血草，自然是不再勉强，直接窜到了王锋的身边，将一半的龙血草给了王锋，剩下的都自己吞了。
　　王锋将龙血草收了起来，这东西对他现在的境界已经没用了，不过龙血草却是可以炼制很多灵丹，用处还是很大的。
　　吞下了龙血草后，小金立刻又窜了出去，等到下一次出现的时候，小金的手里却多了一块金属一样的东西，先献给白蛟，白蛟还是不要，小金这才给了王锋。
　　王锋看着这块只有鸡蛋大，却足足有一百多斤重的黑色金属块，也觉得十分惊奇，知道一定是好东西，也收了起来。
　　在接下来的时间里，小金不断的从四面八方弄来各种天材地宝，其中倒是有几样白蛟很喜欢的，都被白蛟吞了下去，剩下的都被王锋和小金分了。
　　“我有一只小毛驴，我从来也不骑……”小金弄了很多好东西，虽然王锋认识的很少，但也让王锋感到很高兴，兴奋的高歌一曲。
　　只不过王锋的歌声实在是让人不敢恭维，就连白蛟听了王锋的歌声都皱起了眉头，然后主动关闭了自己的耳朵，不想再让自己的耳朵受折磨了。
　　因为天空中那一团好像是太阳一般的光团时刻散发着光芒，整个天地一直都是一片光明，王锋也没戴手表，手机也早就没电了，所以王锋现在也不知道进入这个空间多长时间了，反正他觉得已经很久了。
　　一直顺着钥匙指引的方向向前走着，也不知道走了多远了，忽然在前方看见一堵庞大无比的城墙，这让王锋心中一震，让白蛟加快了速度。
　　越是向前，王锋就越是觉得这座横亘在前方，不知道多长的城墙太雄壮了，王锋在外面看到的城墙也就十几，二十米高，但是这座足足有五六十米高。
　　城门楼上的巨大牌匾上写着“咸阳城”三个字，这让王锋更加惊讶。
　　难道这里还真是秦皇陵墓啊？
　　带着疑问，王锋乘坐白蛟终于来到了城门下面，看见了四道身影，正是王道，王大力，秦卿和秦天，双方对峙着，并没有动手。
　　“爸，我来啦！”王锋站在白蛟脑袋上，向着前面大喊。
　　秦卿和王道他们也是才刚刚碰面，本来是想要动手，不过现在听到王锋的声音，秦卿双眸寒光一闪，最终还是忍住了。
　　“小白，干掉他们！”跳下了白蛟，王锋立刻向白蛟下令。
　　他们跟着进来就是为了对付秦卿和秦天的，如今见面了自然不会客气。
　　白蛟听了王锋的话，怒吼一声，直接向秦卿和秦天扑去，然而就在这个时候，咸阳城那座三四十米高的巨大城门上忽然射出一道光芒，罩住了秦卿和秦天！


第176章 大将军王翦
　　仇人相见，分外眼红！
　　秦卿三番两次要报复王锋他们一家人，为了让自己以后的日子安稳一些，王锋当然不能够让他们继续活下去了，所以决定消灭他们。
　　只是白蛟向秦卿和秦天扑去的时候，一道光芒从巨大的城门上射了出来，将秦卿和秦天笼罩住，并且将扑到近前的白蛟挡在了外面！
　　这一幕让所有人都傻眼了，而被阻挡的白蛟不断怒吼，巨大的前爪不断拍打着笼罩着秦卿和秦天的光罩，虽然发出了一声声震天巨响，却没有能够将光罩打破。
　　本来因为白蛟扑过来而面色苍白的秦卿，看见这样的画面，顿时就冷静了下来，看着笼罩着她和秦天的光罩，秦卿冷笑一声，对王道和王锋说道，“这里是我们秦家老祖宗的陵墓，想要在这里杀他的后人，你还真是痴心妄想！”
　　王道听了秦卿的话，双眸精光闪烁，却没有回答，而王锋看了一眼光罩内的秦卿，随后让白蛟停止了攻击，退了回来。
　　不过就在白蛟退回去之后，笼罩着秦卿和秦天的光罩就消失不见了，见状，王锋也没有让白蛟再次出手，他知道就算再出手也没用。
　　“爸，这里是哪里啊？真是秦皇陵墓？也太不可思议了吧？”王锋向王道问道。
　　闻言，王道点了点头，说道，“这里应该就是秦皇陵墓，只是为什么会这样，我就不知道了。”
　　说完之后，王道将目光看向了秦卿，而秦卿见到王道的目光看了过去，冷哼一声，却是转过了身子，看向了前面庞大的城门。
　　王道，王大力和王锋也都看向了眼前这座三四十米高的庞大城门，发现这座城门居然是青铜铸造的，上面雕饰精美，居然是整个华国的万里江山图。
　　虽然大秦帝国的疆域与现在有很大的区别，不过还是能够辨认出来城门上雕刻的就是华国江山，只不过在这万里江山上有十三个凹槽。
　　“这么大的青铜城门，两千年前能够造的出来？这不科学啊。”王锋看着眼前的庞大青铜城门，惊讶的说道。
　　而就在王锋说完这句话的时候，忽然，秦卿，秦天，王道，王大力和王锋手中的钥匙全部剧烈跳动了起来，然后一个个都射向了庞大的城门，落在了那些凹槽里面，不可思议的一幕发生了。
　　只见那一个个钥匙在进入凹槽之后，居然全部化作了液体，与凹槽融合在一起，然后一丝丝光芒开始在凹槽上出现，向着周围蔓延，很快就覆盖了整个城门。
　　庞大青铜城门上的万里江山图被彻底点亮，看见这一幕的王锋等人都瞪大了眼睛，这实在是太玄幻了，比看科幻小说还要刺激！
　　虽然万里江山图被点亮，接着就听见咔嚓一声巨响，青铜城门居然打开了一个缝隙，瞬间，一股无比浓厚的灵气从城门内涌出，如狂风一般向王锋他们出来。
　　剧烈的灵气风暴将王锋他们几个吹的东倒西歪，差点都摔倒在地上，好在这样的情况只持续了一刹那，所有的一切就恢复了平静，不再有灵气风暴涌出了。
　　不过那巨大的青铜城门还是在一点点的打开着，看到这样的情况，王锋心中还是有点小激动，虽然不知道究竟会发生什么事情，不过是真刺激啊。
　　巨大的青铜城门渐渐打开，虽然不再涌出刚才那么变态的灵气了，但是站在城门口，依旧可以感觉到城门内那浓厚的难以想象的灵气。
　　“该不会整个天地的灵气都被聚集到了这里吧？”一个很荒谬的想法在王锋心中出现，不过虽然觉得荒谬，但也就只有这样的解释才能够说得通。
　　王锋看过的古籍也很多了，其中很多上面都有记载，天地灵气是在大秦帝国之后逐渐减少，越来越不适合武者的修炼，到如今更是稀薄到可怜的地步了。
　　而在这秦皇陵墓之中，天地灵气却这样的浓厚，王锋有这样的想法，自然正常。
　　最终，青铜城门彻底打开，王锋他们都向里面看去，然而却看不清楚里面什么情况，因为在城门打开之后，一道水幕一样的东西随之出现，模糊了众人视线。
　　“小天，走，进去。”秦卿看见这样的情况，拉着秦天就向里面走去。
　　秦天也没犹豫，听了秦卿的话，就跟着向里面走去，而两个人轻易的就穿透了那水幕一样的东西，走进了城门，并没有危险出现。
　　见状，王道立刻跟了上去，也穿过了水幕，走进了城门，王锋和王大力自然也赶紧跟了进去，全部进入了城门。
　　走进城门，王锋看见城门内的情况跟一般的古城没有什么区别，一条宽阔的通道，两边是店铺和民居，除了没有一个人，其他都很普通，没有什么特别。
　　宽大的足够七八匹烈马并排走的通道一直通向了前方，秦卿拉着秦天继续向前面走去，王道，王锋和王大力三个人也一起向前面走去。
　　王锋不知道这座城池有多大，反正这条通道走了十几里路了，都还没有走到头，甚至连一半都没有，这让王锋心中震撼无比。
　　这样的情况让王锋思考了起来，如果这里真的是秦皇陵墓，那么两千多年前的大秦人是如何挖掘出这样一个地下世界，又如何打造这样一座庞大的城池呢？
　　但如果这里并不是秦皇陵墓，那这里又是哪里呢？他们还有出去的希望吗？
　　尽管这里的天地灵气非常浓厚，生活在这里绝对是一种享受，但是阿宝和妈妈他们都在外面，王锋可不想一辈子都被困在这里。
　　就在王锋胡思乱想的时候，忽然前方传来了一阵阵响亮的马蹄声，还有一声声整齐的步伐声音，随后王锋他们就看见前方出现了一个军队。
　　只见这个军队前面有士兵扛着一杆大旗，上面写着一个古老的“王”字，后面全部都是身穿黑甲，腰挎长刀，手握长戈的士兵，足足有上千人。
　　最前面的却是一个身穿银甲，骑着白马，手握一杆银枪的将军，正在策马奔腾，迅速出现在了王锋他们的面前，这让众人一阵紧张。
　　白马在王锋他们面前停下，人立而起，发出一声声的嘶鸣，接着才落了下来，而马蹄落在地上发出的巨大声音也极为震撼，就跟打雷一样。
　　白马足足有两米高，比一般的马要大很多，而坐在马上的银甲将军更是高大，端坐在马背上，无尽威严释放出来，给人的压迫感十足。
　　“爸，这个人怎么跟家里那张老祖宗的画像那么像啊？”看着银甲将军，王锋向站在旁边的王道小声问道。
　　只不过王锋的话刚一说完，对面的银甲将军立刻一道目光看了过来，顿时，王锋就感觉一股无形威压将自己笼罩住了，无尽压力疯狂涌来，吓得王锋一哆嗦。
　　这让王锋知道银甲将军很强，至于到底强大到什么地步，王锋就不知道了。
　　“后辈子孙拜见老祖宗。”王道忽然向前面的银甲将军跪拜下去。
　　这让王锋一愣，心想这还真的是老祖宗啊，那可是两千多年前的人物啊，早就应该化成灰了，怎么还可能出现在这里呢？莫非是幻觉？
　　王锋当然知道这不是幻觉，因为从银甲将军身上释放出来的气息极为浓厚，生命力更是强大，肯定是活人，所以王锋也不敢怠慢，连忙拜了下去。
　　“老祖宗，我是王锋，您可要记得我啊。”王锋对前面的银甲将军大叫着。
　　坐在马背上的银甲将军听了王道和王锋的话，看着他们俩，脸上似乎露出了一丝笑意，轻声说道，“想不到我王翦居然还有后人，倒是有些不容易。”
　　大秦王翦，这就是王家的老祖宗，王锋的三皇符就是王翦传承下去的。
　　“老祖宗，看您这话说的，我们王家这么强大，怎么会没有后人呢，您放心吧，有我在，以后咱们王家会更加兴盛的。”王锋听了王翦的话，笑着说道。
　　当然，王锋指的是他的三千后宫计划，如果实现了，那么王家自然会兴盛繁荣。
　　王翦大将军似乎很好说话，听了王锋的话，笑着点了点头，说道，“起来吧。”
　　闻言，王道和王锋都站了起来，而这个时候，后面那千人队伍终于奔到，瞬间，一股冲天的杀伐气息涌来，让人知道眼前的黑甲军肯定是经过无数血战的百战之兵，绝对不好惹。
　　不光如此，这些黑甲军的气息居然比王道，秦卿他们这样的先天圆满都要强大很多倍，那一股股冲天的杀伐气息，让王锋他们都承受不住。
　　似乎是发现了这个状况，大将军王翦一挥手，顿时，后面的黑甲军瞬间收敛了气息，变得极为普通起来，王锋他们的压力顿时就消失不见了。
　　“老祖宗，您来的正好，这个狠毒的人说要灭了咱们王家，您赶快出手干掉她呗。”王锋立刻趁机向王翦告状起来。
　　虽然不知道王翦为什么活了两千多年，也不知道王翦有多厉害，但是王锋觉得现在是除掉秦卿的最后机会，错过了就再也没有机会。
　　因为王翦都还活着，那秦皇还用说吗？


第177章 秦皇
　　王锋觉得自己今天见到的一切比做梦还要荒谬，不说这神奇的地下世界，光是两千多年前的人还活着，这就已经让王锋觉得自己的世界观崩溃了。
　　所以王锋觉得还是先将秦卿这个麻烦解决了比较好，所以连忙在王翦面前告状，希望借助王翦的手将秦卿除掉，永绝后患。
　　大将军王翦听了王锋的话，目光向秦卿看去，顿时，秦卿就感觉到了一股无形压力笼罩了自己，脸色立刻就苍白了起来，只是这股压力瞬间又消失了。
　　“他们两个身上有大帝血脉，不能动。”王翦随后对王锋说道。
　　这让王锋十分失望，他的感觉没错，秦皇果然还活着，并且错过这次机会，想要干掉秦卿就更困难了，这里可是秦皇的天下。
　　秦卿听了王翦的话，立刻明白王翦刚才是在查探她的血脉，心中立刻放松了很多，冷笑的看了一眼王锋，却没有说话。
　　“走吧，跟我去见大帝。”大将军王翦向众人说道。
　　闻言，王锋心中一叹，没再说什么，随即就和王道，王大力一起跟着王翦的大军向前走去，秦卿和秦天也跟在后面，神情极为兴奋。
　　那可是秦皇啊，他居然还活着，不仅是秦卿和秦卿兴奋，就连王锋都很激动，对于这位千古一帝，王锋相当的佩服，这可是华国历史上第一个一统天下的牛人。
　　穿越几十里的通道，又来到了一座庞大城门前面，大将军王翦下马，他的手下将士守卫在左右，随后大将军王翦就带着王锋，王道他们向城门里面走去。
　　走过这座城门，里面是一座座宫殿，都极为庞大，给人的感觉极为震撼，而且最不可思议的是这里的宫殿似乎都不是土木建造的，全部都是青铜制造的。
　　王锋看着眼前的一切，心中无比震惊，以两千多年前的科技水平，能够做到这样的事情吗？王锋觉得不可能，但是眼前的一切又证明了当时真的有这样的科技！
　　穿越一座座大殿，王翦带着王锋他们来到了整座咸阳城中最大的一座宫殿前面，王翦让王锋他们现在外面等候，他则是进去禀告了。
　　很快，王翦再次出来，向王锋他们说道，“走吧，大帝要见你们。”
　　真的要见这位千古一帝了吗？王锋心中无比激动起来，然后随着王翦向大殿内走去，很快走进了大殿，不过大殿内的景象却让王锋吓了一跳。
　　这座大殿方圆有两三里大，极为雄壮威武，并且通体都是青铜打造，自然更是震撼，然而这些都算不了什么，让王锋吓了一跳的却是在这座大殿内居然匍匐着一条五六百米长的黑龙！
　　一片片犹如簸箕一般大的黑色鳞片闪烁着幽光，粗壮的身躯和四个爪子趴在大殿上，龙头则是趴在大殿最上方的一座宝座后面，此时正瞪着一对血红色的眼睛看着王锋他们一行人。
　　大殿两侧站着文武百官，一个个气息十分恐怖，绝对要比什么先天圆满强大了不知道多少倍，在这些人面前，王锋感觉自己就好像是蚂蚁一般。
　　心中惴惴的跟着王翦向前面走去，在距离大殿最上方宝座还有百步的时候，王翦跪了下去，向坐在宝座上的人大声说道，“大帝，人都带来了。”
　　见到王翦都跪下去了，王道，秦卿，秦天，王大力和王锋也不敢怠慢，也跟着王翦一起跪拜了起来，虽然他们是现代人，但这里是秦皇的地盘，只能按照秦皇的规矩来啊。
　　偷眼向前看去，王锋看见坐在大殿最上方宝座的男人并不算高大，长的也听普通，身穿一件黑色长袍，双手放在宝座两旁，俯视着下方。
　　在王锋的感觉中，眼前这个男人虽然不算高大，但是他坐在那里，却好像是整个宇宙的中心，绝对至高无上的存在，而自己连蚂蚁都算不上，看着这个男人，情不自禁的就想要顶礼膜拜。
　　“这就是秦皇吗？果然霸气！”王锋在心中想着。
　　坐在宝座上，背靠着黑龙的秦皇听了王翦的话，轻声说道，“都起来吧。”
　　闻言，王翦率先站了起来，随即退到了一边，随后王道他们也都站了起来，不过谁都不敢说话，都默默的站在那里，等待着秦皇的问话。
　　秦皇双眼在王道，王锋他们身上扫过，最后将目光落在了秦卿和秦天身上，似乎也是看出了两人拥有他的血脉。
　　“为何不遵祖训，现在就来开启祖地。”秦皇轻轻向秦卿问道。
　　秦皇还活着，所以自然不会称这里是陵墓了，而是以“祖地”相称，当然，这里确实是大秦祖地，这里面的所有人都是大秦后人的老祖宗。
　　秦卿早就知道秦皇会问这些，却没想好要如何回答，因为王翦是秦皇的大将军，对秦皇忠心耿耿，秦家这样对待王家，要是说出来，秦皇会帮他们吗？
　　见到秦卿犹豫不答，秦皇冷哼一声，顿时，秦卿如遭雷击，双耳里面竟然淌出了血，面色变得无比苍白了起来，不过她却不敢反抗。
　　“赵高！”秦皇轻声喝道。
　　随着这一声轻喝，站在秦皇身边那位穿着大红袍子，手里握着一柄拂尘，鹤发童颜的老人躬身走了出来，看向了大殿下方的秦卿。
　　王锋看见老人走了出来，双眸精光闪烁，这可是他第一次见到太监，心中还真是有那么一点点的小激动呢，不过王锋当然不敢表现出来。
　　赵高走上前来，看着秦卿，忽然，双眸光芒一闪，接着伸手向着大殿上方一指，顿时，一道光芒从大殿上射下来，落在了秦卿的身上。
　　只不过这一道光芒并没有对秦卿造成任何伤害，而是在秦卿的上方形成了一个光幕，而在光幕上则显现出了秦卿内心所知道的一切事情。
　　只见在光幕上闪过一个个的画面，不仅有秦卿从小到大的所有画面，更有秦卿学习到的一切知识，也都一一呈现了出来。
　　王锋看着光幕上出现的画面，心中震惊无比，心想，“太阳的，这到底是高科技还是法术啊？”
　　先秦时期有练气士，能够施展各种神奇法术，像是什么呼风唤雨，撒豆成兵都有，但是看着眼前的光幕，王锋又觉得跟科幻电影中的画面很像。
　　所以这一切都让王锋糊涂了，完全无法理解。
　　很快，秦卿所知道的一切都呈现了出来，接着光幕消失，赵高又躬身退了下去，秦皇自然也看到了秦卿脑海中的画面，陷入了沉默。
　　“想不到朕的江山居然沦落到了这样的境地！”秦皇缓缓的说道。
　　虽然秦皇神色平静，语气平淡，但是王锋能够感觉到秦皇的无边怒火，而就在秦皇的话刚说完，大殿上武将这一边站在最前面的一个身穿血红色铠甲的中年人走了出来，直接跪拜在了秦皇面前。
　　“臣白起请大帝允许出征，踏平四方蛮夷！”自称白起的血甲中年人朗声说道。
　　听到这个人的话，王锋瞪大了眼睛，白起啊，偶像啊！看着前面的白起，王锋差点就跑上去要签名了，这可是大秦战神啊。
　　不过此时白起一身杀气，给王锋带来的压迫实在是太强烈了，使得王锋完全丧失了上前的勇气，只好乖乖的站在了后面。
　　秦皇听了白起的话，摆了摆手，轻声说道，“武安君请起，此时还没到我大秦将士出世之时，还请在忍耐一段日子。”
　　白起听了秦皇的话，站起身来退到了一边，秦皇的话至高无上，既然秦皇做出了决定，强如白起也要遵从。
　　随后秦皇又将目光看看向了王锋他们，缓缓说道，“王将军后人忠心于朕之后人，有功，尔等行为，有过！”
　　秦皇的话将秦家和王家的恩怨做出了定论，王家一直忠心耿耿的守护秦家，自然有功，而秦卿的行为自然有过。
　　有功当赏，有过自然要罚！
　　对于秦皇的话，王锋自然是非常满意，不过王锋倒也没有指望秦皇会将秦卿和秦天杀掉，毕竟那是他的血脉，不过有秦皇的话，想必秦卿不会再敢对王家出手了。
　　“赏王道，王锋灵石各十颗，罚秦卿面壁思过三年，此后不得再有怨恨。”秦皇缓缓的说道。
　　“灵石？这是什么东西？能吃吗？”王锋听到秦皇的赏赐，心中腹诽。
　　至于秦皇罚秦卿面壁的事情，王锋也就听听就算了，这样的惩罚不疼不痒，根本就算不了什么，不过这也让王锋很满意了。
　　谁让人家拥有的血脉好呢，你总不能要求秦皇将秦卿，秦天都杀掉吧，那不是让秦皇没面子了？
　　“多谢大帝赏赐！”王道，王锋两人连忙向秦皇致谢。
　　闻言，秦皇点了点头，随即便有侍卫手里托着一个托盘走了进来，上面放着二十颗鸽子蛋大，散发着莹白光芒的石头。
　　这就是灵石吗？看起来很不错的样子啊！
　　岂止是不错啊，王锋看到大殿两侧的文武百官见到托盘上的二十颗灵石，一个个也都眼睛发绿，一下子就明白这些灵石肯定极为珍贵，心中立刻兴奋起来。


第178章 拜师
　　王锋看见大殿内的文武百官对于秦皇赏赐他和王道灵石都十分羡慕，这让王锋明白灵石肯定极为珍贵，所以等到侍卫过来之后，王锋很不客气的将灵石收了下来。
　　十颗灵石拿在手中并没有多少重量，而且王锋看着手中的灵石，发现这灵石虽然名字中有“石”字，却并不是石头，貌似是一种东西的结晶，最重要的是其中蕴含的灵气极为庞大。
　　感觉到这些，王锋终于明白为什么要叫灵石了，心中十分高兴。
　　坐在宝座上的秦皇见到王道和王锋收了灵石，并没有再说其他，而就在这个时候，文臣那边站在第一位的一个中年人走了出来，向秦皇说道，“大帝，我想收这小子做弟子，还请大帝恩准。”
　　王锋正在看着手中的灵石，忽然感觉到一道道目光落在自己身上，抬头一看，发现那个中年人正指着自己，脸上的笑容很灿烂。
　　“李丞相倒是好眼光，此子资质举世无双，那是无上纯阳之身，就算是朕都有所不及，朕都想要收他为徒了。”秦皇缓缓的向中年文臣说道。
　　而从秦皇对中年文臣的称呼，自然可以看出这个中年文臣乃是大秦帝国丞相李斯，在大秦中地位显赫，而他居然想要收王锋为徒，这自然是看出了王锋身上的法家正气。
　　王锋听了坐在宝座上的秦皇的话，双眼一转，立刻大步上前，拜了下去，向秦皇大声吼道，“师父在上，请受徒儿王锋一拜！”
　　这突然的举动让大殿内的文武百官都傻眼了，秦皇不过是随口那么一说罢了，王锋居然顺杆爬就要拜秦皇为师，这也太无耻了一些吧？
　　王锋可不管这些，他不知道什么无上纯阳是什么资质，也不管李斯听了他的话是否会不高兴，反正要找靠山肯定要找地位最高的，而这里谁最大啊？当然是秦皇！
　　秦皇也被王锋弄得一愣，不过随后就露出了笑意，缓缓说道，“朕观你领悟了法家正气和儒家正气，并且将之融合，实在是难得，所以朕觉得你应该是一个正直，正气之人，却没想到朕看走眼了。”
　　听了秦皇的话，大殿内的文武百官都大笑了起来，就连刚才听了王锋的话有些生气的李斯也是露出了笑容。
　　“师父，这您就错了，徒儿我的确是充满正气，正义和正直的人，不过师父您的个人魅力太强大了，徒儿抵挡不住啊。”王锋恬不知耻的说道。
　　大殿内的文武群臣听了王锋的话，都对王锋的无耻有了进一步的认识，秦皇都还没答应收王锋当徒儿呢，这货居然就一口一个师父的叫上了。
　　秦皇听了王锋的话，笑了笑，随即说道，“也罢，你这小子既然能够领悟法家正气和儒家正气，自然不是大奸大恶之人，朕今日就破例收你做徒弟好了，李丞相，朕就夺人所爱了，你可不要生气。”
　　“别啊，师父，我也可以拜李丞相为师啊，人家郭大侠都有七个师父呢！”王锋听了秦皇的话，立刻大叫了起来。
　　闻言，文武群臣和秦皇都傻眼了，秦皇都答应收你当徒弟了，你不说好好感谢，居然还要再拜李斯为师，无耻到这种程度，也算是一种境界了。
　　秦皇和李斯当然不知道郭大侠是谁，而秦皇听了王锋的话，只是笑了笑，并没有回应，不过李斯听了王锋的话，却向王锋问道，“你还能再无耻一点吗？”
　　“师父，我可以的。”王锋装出一副羞赧的样子说道。
　　听了王锋的话，文武群臣再次爆发出了一声声的大笑，虽然王锋很无耻，不过这可是两千多年来让他们最开心的一天了，所以群臣对王锋倒是印象很好。
　　“好了，朕允许你也拜李丞相为师了。”秦皇最终做出了决定。
　　这个决定让其他文武群臣都十分惊讶，要知道秦皇是何等强势啊，第一次收徒，居然愿意跟别人分享，这可是从来没有过的事情啊。
　　李斯听了秦皇的话，连忙上前对秦皇拜谢，而李斯退下之后，王翦走了上来，对秦皇说道，“大帝，我这个后人乃是九阳战体，我希望他能跟着我。”
　　王翦指的是王道，这让王锋十分惊讶，刚才秦皇说自己是无上纯阳之身，而现在王翦又说王道是九阳战体，到底这是什么东西啊？
　　秦皇听了王翦的话，点了点头，答应了下来，而就在秦皇点头答应之后，武将中排在白起，王翦之后的一名身高超过两米，身体十分粗壮，长的跟猛张飞一般的大将走了出来，向秦皇说道，“大帝，我看上这小子了，他归我了。”
　　“蒙将军，此子也是罕见的先天霸体，由你调教倒也合适。”秦皇听了蒙将军的话，看向了王大力，缓缓说道。
　　被称作蒙将军的大汉听了秦皇的话，立刻转过身子对王大力说道，“小子，老子叫蒙武，以后就是你的师父了，你要是不听话，小心老子揍你！”
　　“滚蛋，哥哥我不需要师父，你要是敢再乱说，小心哥哥我揍你！”王大力听了蒙武的话，强硬的回答。
　　顿时，大殿内一片哗然，王锋的无耻他们也就认了，但是王大力居然这么愣头青？那可是大秦帝国武将第三人的蒙武大将军啊，王大力居然敢这么说话？
　　哪里知道，蒙武听了王大力的话，却是哈哈一笑，大步走向了王大力，伸手一抓就将王大力抓在手中，单手提了起来，向外走去，一边走一边说，“哈哈，老子就喜欢硬骨头，今天老子非得把你打服了不可！”
　　看见王大力被蒙武抓了出去，王锋和王道都没有阻止，蒙武既然想要收王大力为徒，自然不会对王大力不利，就让王大力挨顿揍好了。
　　对此，秦皇也没什么表示，任由蒙武抓着王大力走了出去。
　　此时，王锋，王道和王大力都被人收为弟子，尤其王锋还是秦皇和李斯的共同弟子，这让站在大殿内的秦卿和秦天的脸色都十分难看，不过他们自然不敢有任何怨言，只能默默的站在那里。
　　就在这个时候，站在秦皇宝座下方，站在文武百官前面位置的一个身穿白袍，年纪大约五六十岁的高大老人看向了秦天，缓缓的说道，“大帝，我想收此子为徒，还想大帝恩准。”
　　这个面白无须，鹤发童颜的高大老人指的正是秦天，而秦皇听了老人的话，点了点头，说道，“仲父既然看上了他，那倒是他的造化了。”
　　秦皇称此人为仲父，这让王锋立刻就知道此人乃是大秦帝国一人之下万人之上的吕不韦，心中一凛，不过也没有表现出来，只是默默的看着。
　　秦卿见到吕不韦居然要收秦天为徒，这让她十分高兴，她最在意的就是秦天，只要秦天有了强力靠山，她怎么样都无所谓。
　　果然，吕不韦收了秦天当徒弟之后，大殿内再没人说话了，秦卿已经被秦皇罚面壁三年，就算她的资质再厉害，那也没人会去触霉头的。
　　“你们就留在咸阳吧，如今我大秦帝国还不到出世的时候，刚好你们也可以趁机提升一下实力。”秦皇开口对王锋，王道他们说道。
　　听了这话，王锋立刻就不愿意了，大声说道，“师父，别啊，我能不能先出去啊？我妈跟我媳妇儿都还等着我呢。”
　　“时间未到，你是出不去的。”秦皇听了王锋的话，轻声说道。
　　闻言，王锋顿时就泄气了，虽然他很想一直呆在灵气浓厚到恐怖境界的咸阳城，但是他的妈妈和阿宝他们都在外面，这让王锋如何能够放心。
　　只是现在秦皇都说了出不去了，王锋也没办法了，只能认命了。
　　随后秦皇站起身子，他背后的那条黑龙迅速变小，变成了只有一米长，爬到了秦皇的肩膀上，接着秦皇对群臣说道，“李丞相，王锋，你们两个随朕来。”
　　秦皇说完就转身向里面走去，王锋向王道看了一眼，然后就跟着秦皇向里面走去，群臣自然缓缓的走出了大殿，秦天跟吕不韦走了，至于秦卿则是被侍卫带走了。
　　“师父，您跟我在历史书上看到的很不一样啊。”在向后面寝宫走去的时候，王锋向秦皇说道。
　　秦皇听了王锋的话，脸上带着笑意，不过双眸中却闪过一丝寒光，刚才他在秦卿的记忆中也看到了在他之后的大秦变成了什么模样以及史书上对他的评价。
　　李斯听了王锋的话，瞪了一眼王锋，呵斥说道，“住嘴，别瞎说！”
　　“二师父，你这话怎么说的，我怎么就乱说了，我说的是实话啊，咱们大帝是跟我在外面看的史书上记载的不一样啊。史书记载大帝残暴不仁，不过我看咱们大帝挺好说话的啊。”王锋听了李斯的话，并没有畏惧，继续说道。
　　李斯听了王锋的话，摇了摇头，对王锋实在是没辙，而秦皇似乎对王锋十分纵容，所以李斯也不好说什么了。
　　“另外，师父，你们都是两千多年前的人了，怎么还活着啊？难道你真的炼成了长生不死药了啊？”王锋提出了自己心中最大的疑问。


第179章 超级计算机
　　王锋现在最想知道的就是两千年前的大秦帝国群雄为什么能够活到现在，难道秦皇真的炼成了长生不死药了？这可就有点太玄幻了。
　　秦皇听了王锋的话，却没有回答，继续向前走去，这让王锋憋得难受，只能跟在后面，向前面的一座宫殿走去。
　　从进入咸阳城内城开始，所有的宫殿都是用青铜打造，恢弘大气，极具冲击力，眼前这座大殿是除了刚才议事大殿之外最庞大的一座，显然这里也很重要。
　　大殿门口只有两个守卫把手，秦皇迈步走进了大殿，李斯和王锋跟在后面，也走进了大殿，而进入大殿，看见大殿内的一切，却让王锋再次瞪大了眼睛。
　　只见这座空旷的大殿中央有一个两米高，一米粗的巨大圆球样子的东西，在这个东西上面贴着一块块长方形的晶片，不断闪烁着光芒，一条条粗壮的数据线连接着周围墙壁上的一块块屏幕。
　　“超级计算机？”看见这个东西，王锋下意识的脱口而出。
　　而听了王锋的话，秦皇和李斯都将目光看向了王锋，秦皇缓缓说道，“你果然认识，看来你就是能够帮助朕成就伟业的天命之人。”
　　“天命之人？师父，是不是很厉害啊？那意思是不是我对您很重要，您以后要特别护着我啊？”王锋听了秦皇的话，立刻欢喜的说道。
　　秦皇听了王锋的话，脸上带着一丝笑意，说道，“只要你对大秦有功，不管你做什么，朕都可以护着你。”
　　闻言，王锋心中一阵兴奋，有了秦皇的这句话，那就好办了。
　　看着眼前这个绝对是超级计算机的东西，王锋向秦皇问道，“师父，您是怎么得到这个超级计算机的，看这个架势，这东西就算是现在都制造不出来啊。”
　　现在是新元2004年，就算是科技最强的美星帝国，计算机技术都还很普通，而更加落后的华国就不用说了，所以看见这个如此先进的超级计算机，王锋极为好奇，很想弄明白这是怎么回事儿。
　　听了王锋的话，秦皇示意李斯向王锋解释，而通过李斯的解释，王锋终于明白了这东西是怎么来的了。
　　原来在大秦帝国一统六国之前，曾经有一块陨石落在了咸阳附近，当然，这个说法只是用来忽悠老百姓的，真实的情况却是落下了这么一个东西。
　　大秦上下自然没有人认识这是什么东西，自然更加不知道该怎么使用这个东西，并且这个东西从天而降，也损坏的极为严重，基本上就算是报废了。
　　所以开始的时候，并没有人在乎这个东西，秦皇只是命人将这个东西放在了宝库里面，然而没想到没有多久就发现这个东西居然将宝库内的金银珠宝全部吞噬了，而他本身却修复了很多。
　　这个发现让秦皇很惊讶，于是便命人收集各种材料供这个东西吞噬，使得这个东西最终完全修复了过来，再次开始运转。
　　然而这个东西虽然修复了，却没有人会使用，不过秦皇认为这个东西很重要，一直都保留着，直到现在。
　　王锋听了李斯关于这个超级计算机的事情，心想，“太阳的，难道还真有外星人啊？这个超级计算机就是外星文明的产物啊！”
　　只是王锋也很奇怪，为什么会有这么多东西往地球掉呢？两千多年前的超级计算机，两千年后的那个石人，难道地球是什么风水宝地吗？
　　“师父，那你们为什么能够活这么长时间啊？是不是真的有长生不死药啊？我也会炼丹，要不您把方子给我，我帮您多炼点啊。”王锋又问到了这个事情。
　　秦皇和李斯听了王锋的话都看向了王锋，李斯有些激动的向王锋问道，“你真的会炼丹？水平怎么样？我去叫徐福，让他来考考你。”
　　说完，李斯就径直向外跑去，没多久就拉着一个穿着邋遢道袍的老人。只不过这个老人一副不情不愿的样子，一边走一边说道，“李斯，你别拉行不行啊？整个大秦除了老道会炼丹，还能有谁啊？”
　　不过走进大殿之后，老道的不满立刻就消失不见了，一脸笑容的看向了秦皇，说道，“臣徐福拜见大帝，不知大帝找我来有什么事情？”
　　“这是我的弟子，他说会炼丹，你来考考他。”秦皇平淡的说道。
　　徐福老道士听了秦皇的话，直接摇头说道，“不用考了，一个刚刚虚气境的小屁孩怎么可能会炼丹，等他什么时候修炼出真火再说吧。”
　　听了徐福老道士的话，王锋那叫一个气啊，被人轻视什么的最讨厌了！
　　直接从背后的背包里将随身携带一个个药瓶掏出来，对老道士说道，“老道士，你看看这些是不是灵丹，敢说我不会炼丹，等着被打脸吧！”
　　徐福老道士将王锋递过去的药瓶接下，一个个打开查看，双眼露出了一丝丝惊异的目光，最后激动的说道，“虽然用的药材都很渣，不过能够炼出这样的灵丹已经很不错了，跟老道我说说你是怎么炼制的？”
　　眼前的大秦与史书中记载的大秦完全不一样，所以眼前的徐福也和史书中记载那个一去不复返的徐福不一样，看着他一脸渴望的样子，王锋还是拒绝了他！
　　“呸，我凭什么告诉你啊！”王锋不客气的说道。
　　随后又将他的灵丹都拿了回来，装进了背包，秦皇和李斯看见这一幕，自然都很高兴，李斯更是说道，“大帝，臣现在相信他就是天命之人了。”
　　“师父，这到底是怎么回事儿啊？您倒是给个解释啊，这样憋着很难受的。”王锋听了李斯的话，向秦皇哀求。
　　闻言，秦皇笑了笑，示意李斯向王锋解释，见状，李斯向王锋说道，“你先将你怀里的白蛟拿出来吧。”
　　听到这话，王锋没有犹豫，直接将白蛟掏了出来，以他现在的实力，在秦皇，李斯他们的面前连蚂蚁都算不上，做任何的反抗都是徒劳的。
　　白蛟在咸阳城城门那里的时候就被王锋收了起来，一直都在王锋怀里大睡，现在被王锋弄醒，睁开眼睛看到了秦皇肩膀上的黑龙，忽然一声长啸，就向前扑去。
　　趴在秦皇肩膀上的黑龙见到白蛟后也似乎很激动，直接飞了下来，任由白蛟扑到了它的身上，两条龙在众人面前欢快的嬉戏了起来。
　　“小白，你是女生，矜持一点好不好啊？”王锋看见白蛟跟黑龙欢快的玩耍着，有些不愿意的说道。
　　听了王锋的话，李斯笑着说道，“不要紧，他们这是父女团聚了。”
　　“父女？”听到李斯的话，王锋睁大了眼睛，看着前面的黑龙和白蛟，一时间竟然是什么都说不出来了。
　　随后李斯为王锋解释，白蛟是黑龙的女儿，被放养在长白山天池，并且天池周围被布置了阵法，只有天命之人才能够将白蛟带出来。
　　王锋听了这些，觉得自己完全是在听神话故事，而且刚才徐福老道士说的什么虚气境，真火什么的，怎么听都会让人觉得那是神话。
　　“至于我们为什么能够活这么长时间，等你的修为到了就知道了。”李斯最后说道。
　　听到这样的解释，王锋也不再这件事情纠缠，不过还有一件事情他需要问明白，“师父，还有一件事情，这里是哪里啊？”
　　“这里是朕开辟出来的一方小世界。”这一次秦皇终于开口回答了王锋。
　　开辟的小世界？王锋听到这个解释，心中的震惊已经无法用言语来形容了，这秦皇是何等的牛气的人啊，居然连世界都能开辟出来？
　　王锋很想问秦皇现在是什么境界，不过想想这样的话就显得自己太土鳖了，最后还是忍住了。
　　秦皇见王锋沉默了，笑着对王锋说道，“以你的资质，只要用心修炼，很快就能够超越朕的，这个你不用担心，现在你先来看看这东西怎么用。”
　　王锋见秦皇指着那台超级计算机，没有再多说其他的，虽然今天他的世界观被颠覆了一遍又一遍，不过这样一遍遍的颠覆，也让王锋的承受力变强了。
　　走到超级计算机前面，王锋观察了一下，随后找到了这个超级计算机上的一个按钮，按下去后，一道光芒从上面射出，形成了一块光幕，上面显示的是键盘。
　　王锋活动了一下手指，开始在键盘上快速敲击了起来，在安全局有整个世界最先进的计算机，王锋更是这方面的高手，操作起来自然十分简单。
　　“太阳的，这也太牛了！”迅速检查了一下这个超级计算机，王锋忍不住感叹。
　　也不知道这东西是哪个世界文明的产物，带给王锋的震撼实在是太强烈了，这个超级计算机比起如今美星帝国的超级计算机都要先进不知道几百年！
　　秦皇和李斯，徐福见到这个从来没有人能操作的东西被王锋运转了起来，自然是都很高兴，而他们也都期待着这个王锋口中的超级计算机能够给他们带来什么收获。


第180章 智多星
　　王锋当兵的那三年也曾经和王大力一起潜入美星帝国的偷取美星帝国的最高科研成果，然而即便是如今世界上最先进的计算机与眼前这台超级计算机相比，那都是渣渣，根本不具备可比性。
　　而就在王锋检查着眼前这座超级计算机的时候，这件大殿四周墙壁上挂着的一块块巨大屏幕忽然同时出现了一个看起来只有一岁，长的粉雕玉琢的可爱小孩，模样是华人的模样。
　　“亲爱的主人，您好，智多星零号为您服务！”忽然出现在屏幕上的小孩儿咯咯一笑，然后对王锋说道。
　　这个情况让秦皇，李斯和徐福愣了一下，他们可没想到会出现这样的情况，不过却是将王锋吓了一跳，这东西可是秦皇的啊，而这小兔崽子居然叫他主人，这是栽赃陷害的节奏啊。
　　王锋听了自称智多星零号的小孩儿的话，立刻就跳了起来，指着屏幕上的小孩儿大吼，“小兔崽子，你喊谁主人呢？看见没？这位是我师父，他才是你的主人，你要是再乱喊，信不信我揍你啊！”
　　“好的，主人。”屏幕上的小孩儿听了王锋的话，歪着脑袋向秦皇看了一眼，然后转头继续看向了王锋，一本正经的说道。
　　听了这个小兔崽子的话，王锋差点没被气吐血，刚要再说，秦皇说道，“好了，这东西就算是给你也没什么，只要你能够用它为大秦获得利益就行。”
　　闻言，王锋总算是放心下来，他还真担心秦皇会小心眼，给他小鞋儿穿呢。
　　“小兔崽子，你来自哪里？是不是这台超级计算机的智能啊？”得到了秦皇的许可，王锋这才向智多星提问起来。
　　智多星听了王锋的话，歪着脑袋思考了起来，而随着他的思考，王锋面前的超级计算机运转的速度立刻加快了不少，持续了一分钟才停了下来。
　　“亲爱的主人，我是来自距离这颗星球五千万光年的紫微星，因为执行探索任务被派到了这里，但是这颗星球实在是太古怪了，我刚刚到这里就失去了控制，然后就坠落了。”智多星向王锋报告。
　　听了智多星的话，王锋露出了惊讶的神色，五千万光年啊，这是多么遥远的距离啊，不过更让王锋在意的是紫微星的情况。
　　“智多星是吧？给我介绍一些紫微星的情况。”王锋继续问道。
　　智多星听了王锋的话，却是摇了摇头，然后对王锋说道，“由于我在坠落的时候受到了极大的损坏，还没有彻底恢复，很多资料都无法运转，另外，紫微星的情况是被设置成了最高机密，必须要有最高部门授权才能够展示。”
　　“放屁！哥哥我现在才是你的主人，你要是敢不听我的话，信不信哥哥我把你拆了！”王锋听了智多星的话，生气的大吼。
　　听了王锋的话，智多星沉默了下来，好像是在权衡是不是应该告诉王锋，见状，王锋毫不犹豫的站起身，走到大殿门口，从守卫腰间抽出长刀，回来就要一刀砍在智多星的身上。
　　看见王锋的动作，智多星终于屈服，立刻向王锋说道，“伟大的主人，请您不要生气，这样对身体不好，我这就为您展示紫微星的一切。”
　　话落，只见那一块块屏幕上出现了一幅幅画面，向秦皇，李斯和徐福演示着紫微星上的一切，而坐在智多星前面的王锋看着那些画面也震惊不已。
　　紫微星是一个科技比地球先进了不知道多少万年的星球，上面所有的一切都是高科技的产物，看着这些东西，秦皇，李斯他们都有些激动。
　　“这些东西你都能够制造出来吗？”看完那些画面之后，秦皇向智多星问道。
　　智多星听了秦皇的话，却是将目光看向了王锋，这让王锋气得暴跳起来，指着智多星大骂，“小兔崽子你看什么看啊？这是我师父，懂不懂啊？你给哥哥我记住，我师父的话比我的重要，他问你什么，你都必须回答！”
　　对于智多星在秦皇面前给王锋上眼药的行为，王锋当然不能够容忍，虽然说现在的这个秦皇与传说中的很不一样，但是秦皇的实力在那摆着呢，王锋心里发憷啊。
　　“是，伟大的主人，我记住了。”智多星听了王锋的话，连忙回应，然后转头看向了秦皇，说道，“只要材料充足，我都能够制造出来。”
　　“好！”秦皇听了智多星的话，脸上露出了笑容，大声说道。
　　对于这个结果，秦皇无比满意，智多星在他手上两千多年了，都没能够被运用起来，现在王锋这个天命之人出现了，智多星立刻就有了用武之地，这说明王锋就是他们一直在等待的人。
　　王锋对于秦皇在意的那些东西不是很感兴趣，他现在最想知道的是智多星能不能和外面的世界联系，他可不想让阿宝和他的妈妈担心。
　　“智多星，你能够和外面联系吗？”王锋向智多星问道。
　　听了王锋的话，智多星露出了疑惑的神色，向王锋问道，“亲爱的主人，您的意思是和这个星球之外其他星球进行联系吗？抱歉，亲爱的主人，因为这颗星球太特殊了，我暂时还做不到。”
　　“笨蛋，我说的不是这个，我要的是和这个星球内的人联系。”王锋听了智多星的话，十分无语，这超级智能也有犯迷糊的时候啊。
　　智多星听了王锋的话，这才明白了过来，对王锋说道，“亲爱的主人，这个是可以的，咱们现在所处的这个空间同样处于这个星球之中，想要与外面取得联系还是很容易的。”
　　“太阳的，你个小兔崽子是不是太久没说话了啊？你就跟我说行还是不行就可以了，没必要解释这么多，另外，别总是叫我主人，我听着别扭，你就叫我王锋就行了。”王锋听了智多星的话，无奈的说道。
　　闻言，智多星看了一会儿王锋，点了点头，最后说道，“好的，主人！”
　　王锋彻底被打败了。
　　“行了，别废话了，赶紧给我跟外面联系上。”王锋无语的说道。
　　智多星听了王锋的话，立刻高速运转了起来，巨大圆球上面的两片闪烁的光芒越来越耀眼，足足进行十五分钟，智多星才总算是停了下来，而此时在大殿四周屏幕上却是多了一些东西。
　　王锋发现在各个屏幕上除了智多星之外，还多了一些他在外面的世界很熟悉的东西，立刻惊喜的问道，“你能够连接到外面的网络？”
　　“当然，这个事情太简单了，不过因为外面世界的网络实在是太慢了，所以多花了一些时间。”智多星听了王锋的话，有些骄傲的说道。
　　对于智多星喜欢唠叨的个性，王锋已经习惯了，直接略过了智多星的话，王锋直接点开了从新元2000年才渐渐流行起来的一款聊天软件，输入了自己的网名和密码，登陆了上去。
　　对于外面世界的这些新奇东西，秦皇，李斯他们也都很感兴趣，所以都盯着面前的屏幕，当看见王锋网名的时候，秦皇笑着说道，“大高手？”
　　听了秦皇的话，王锋一阵尴尬，连忙说道，“师父，您这样就不厚道了啊，我可是您的徒儿啊，能不是高手吗？”
　　闻言，秦皇只是笑了笑，然后继续看着屏幕不再说话，见状，王锋也不再多说，点开了好友栏，发现阿宝居然在线，立刻双眼一亮，点开了与阿宝的对话栏，然后启动了视频通话功能。
　　不得不说，如今这个年代的网络还真是够慢的，王锋发送了申请，结果等了好几分钟都还没有连接上，这让王锋心中那叫一个急啊。
　　“智多星，你就不能想个办法啊？”王锋着急的问道。
　　听了王锋的话，智多星点了点头，说道，“办法是有很多，不过会破坏平衡，没有得到你的同意，我不敢乱用。”
　　“平衡个屁啊，你给我赶紧的，把网络速度给我弄到最快！”王锋听到智多星有办法，立刻就大叫了起来，这小兔崽子就是欠打，不该说的总唠叨，该说的时候却不吭声了。
　　听到了王锋的话，智多星的脸上露出了一丝笑意，就好像王锋的话正是他期待的一样，随后就看见巨大的圆球上再次闪烁起了耀眼光芒，瞬间，王锋和阿宝的视频通话就连接上了。
　　“阿宝！”王锋看见屏幕中出现的阿宝，立刻高兴的叫道。
　　此时阿宝正在安全局地下基地里面，因为王锋和王道，王大力的离开，阿宝自然就需要来这里陪着王锋妈妈了，而只有地下基地这里有的是电脑，平时阿宝也会玩一下。
　　阿宝倒是没想到王锋会突然上线，并且要和她视频通话，点了通过申请之后，等了一会儿，屏幕上果然出现了王锋，只是在王锋的背后居然站着三个穿着古装的怪人，这让阿宝有些惊讶。
　　“王锋，你后面的是谁啊？穿的好奇怪。”阿宝轻声问道。
　　王锋听见了阿宝的话，一阵心虚，连忙说道，“阿宝，别乱说，这是我师父秦皇大帝，这位也是我师父，大秦丞相李斯，哦，这个老道士你就不用管了。”
　　“嗯？王锋，你是不是发烧了？说什么胡话呢？”阿宝听了王锋的话，自然不信。
　　不过这也正常，如果不是现在正在和阿宝视频通话，王锋还真是觉得自己在做梦，什么秦皇，李斯还有智多星都是假的，只不过王锋知道这一切都是真的。


第181章 幻境
　　见阿宝不相信，王锋连忙向阿宝解释，将他们跟踪秦卿进入秦皇陵墓后的一切都告诉了阿宝。
　　而听了这些话，阿宝疑惑的看着王锋，说道，“你的意思是你要很长时间回不来了？王锋，这些不会是你想要去外面泡妞骗我的吧？”
　　“冤枉啊，阿宝，你居然这样怀疑我，真是太让我伤心了，智多星，你赶紧给我将这边的情况传递给阿宝看！”王锋听了阿宝的话大喊冤枉。
　　智多星听了王锋的话，立刻将秦皇陵墓这里的情况通过一幅幅图片传递到了阿宝那边，而看了这些，阿宝才终于相信了。
　　“那你要多久才能回来？”阿宝向王锋问道。
　　听了这话，王锋看向了秦皇，见状，秦皇沉吟了一下，说道，“如果计划顺利的话，十年之后，大秦将士就能够再次出征了。”
　　听到居然要十年，王锋的心也抽了一下，他和阿宝从小一起长大，一直都不曾分开，而现在一下子就要分开十年，这让王锋心里也有些不好受。
　　阿宝听到最少需要十年的时间，脸色也不太好看，不过事情已经发生了，她也只能认命了。
　　“阿宝，你不要伤心，等我出去了马上就跟你结婚。”王锋信誓旦旦的说道。
　　闻言，阿宝轻轻点头，可是十年啊，那个时候她都要三十岁了，是不是就会老了呢？看来以后要多吃一些青春永驻丹了。
　　交代阿宝将他的事情告诉王锋妈妈，李云心，林若水她们之后，王锋断开了视频通话，然后坐在智多星的前面，有些颓废的说道，“智多星，你赶紧把全世界的钱都弄到我的账户里面！”
　　“你要钱做什么啊？”智多星有些不解的向王锋问道。
　　闻言，王锋立刻就爆发了，如今好不容易阿宝不在身边了，要是不趁机弄个小金库，那就太对不起自己了！
　　“我就喜欢钱不行啊？你废什么话啊，让你弄就赶紧弄，再废话，哥哥我揍死你！”王锋向智多星大吼。
　　听了王锋的话，智多星立刻露出了兴奋的笑容，立刻出手，王锋说的事情对于智多星来说简单到不能再简单了，但是智多星非常喜欢做这种事情，并且能够做到神不知鬼不觉。
　　不到一分钟，智多星就向王锋说道，“好了，亲爱的主人，您现在已经是这个世界上最有钱的人了。”
　　听到这句话，王锋瞬间兴奋了起来，双眼光芒闪烁，一副极为满足的样子，只不过马上就想到他现在与世隔绝，就算有钱也没地方花啊，所以又马上颓废了下来。
　　见到王锋的样子，秦皇笑了笑，随即说道，“丞相，将这些年收集到的材料都弄过来，王锋，制造那些武器的事情就交给你了，这件事情完成，朕传你至尊神功。”
　　王锋听了秦皇的话，点了点头，他对于秦皇的什么至尊神功完全没有兴趣，不过秦皇交代下来的事情，他还是要去完成的，毕竟这是在秦皇的地盘。
　　秦皇和李斯转身离开了大殿，徐福也回去炼丹去了，没有多久，李斯就派人送来了大量材料，是大秦帝国两千多年来积攒下来的天材地宝。
　　“智多星，都交给你了啊，我先修炼一会儿。”王锋看着送过来的一大堆材料，向智多星说道。
　　智多星听了王锋的话，点了点头，随即就看见从这件青铜大殿四周伸出了一根根机械臂，将地上的各种材料分类，然后全部都吞噬进了那个巨大的圆球里面。
　　看见这一幕的王锋瞪大了眼睛，要知道智多星的身体只是一个两米高的巨大圆球，而李斯派人送来的材料却是堆成了一座座小山一般，并且还在源源不断的送来，却都被智多星吞进了肚子。
　　“没想到你还是个吃货啊？”王锋看着智多星，非常惊讶的说道。
　　智多星听了王锋的话，解释着说道，“不，我不是吃货，这些东西只是被送进了我身体内部的次元空间进行锻造，等制造出你们需要的东西，我就会将这些东西都送出来的。”
　　“行了，你不用跟我解释，你愿意怎么弄就怎么弄，我现在要修炼了。”王锋懒得和智多星废话，准备开始修炼。
　　在这地下世界里，天地灵气无比浓厚，尤其是咸阳城这里，浓厚的让人觉得恐怖，这样好的修炼圣地，王锋当然不能够错过这个机会了。
　　况且秦天被吕不韦收做徒弟，肯定会被那个喜欢奇货可居的老东西大力培养，而秦卿虽然被罚去面壁，但是王锋相信秦卿肯定不会死心，也一定会努力修炼。
　　所以不管是为了自己，还是为了以后应付秦卿，王锋都要努力修炼，毕竟一切的阴谋在强大的力量面前都是渣！
　　就比如这次，如果没有白蛟的强大力量，那么收服了华国所有家族的秦卿，根本就不是王道，王锋他们能够抵抗的，最终的下场肯定会很悲剧。
　　虽然白蛟现在对王锋很忠心，但那毕竟是外力，王锋还是相信自己的力量！
　　见到王锋说要修炼，屏幕上的智多星双眼一亮，随即一道道红光在大殿内出现，落在王锋的身上，不断的进行着扫视。
　　“主人，你现在的情况并不适合修炼，而是需要提升心境。”智多星向王锋说道。
　　听了智多星的话，王锋顿时无比惊讶，向智多星问道，“你也懂怎么修炼？”
　　“当然，身为紫微星第一代超脑，我最重要的职责就是辅助主人修炼。”智多星见王锋露出的惊讶神色，露出了一丝得意神色，骄傲的说道。
　　王锋听了智多星的话，立刻就来了兴趣，向智多星问道，“那你告诉我，我现在这个情况应该怎么解决。”
　　对于自身的情况，王锋当然清楚，他现在不需要修炼，而是需要提升心境，这样才能够彻底掌控体内所有真气，只是心境的提升真心不容易啊。
　　智多星听了王锋的话，忽然，从智多星身上那无数方形小晶体的一个里面飞出了一个好像是头盔一样的东西，落在了王锋面前。
　　“这是紫微星上最流行的一款游戏，名为幻境，所有需要提升心境的武者都会进入其中历练。”智多星向王锋介绍着。
　　闻言，王锋拿起了那个造型很奇特的头盔，听着智多星的介绍，越来越惊讶，原来这款名为幻境的游戏可以让武者进入其中之后，模拟出一个与自己实力相同的人物，在游戏中进行闯荡，在各种危险中磨砺自己的心境。
　　听了智多星的介绍，王锋立刻问道，“这个东西在这里还能用？”
　　“想要接入紫微星的网络是不可能了，不过我可以创造一个局域网，虽然比起紫微星的幻境要差，却也足够用了。”智多星骄傲的说道。
　　听到这句话，王锋立刻大叫，“那你还磨蹭什么啊，赶快的啊！另外这个东西多制造一些出来，师父一定会很喜欢！”
　　提升心境这绝对是武者最在意的事情，要是智多星能够解决这件事情，秦皇自然会很高兴，这样的话，王锋，王道和王大力在这里的地位也就水涨船高了。
　　听了王锋的话，智多星脸上露出了兴奋的笑容，全速运转了起来，这让王锋心中一动，向智多星问道，“小兔崽子，你是不是要算计我？”
　　闻言，智多星脸上的笑容一滞，然后有些尴尬的向王锋说道，“不，亲爱的主人，您怎么能够这样想呢？我是全心全意为您服务的，绝对不会算计您！”
　　“谅你也不敢！行了，幻境弄好了没？我都等不及了！”王锋听了智多星的话，无所谓的说道。
　　智多星听了王锋的话，点了点头，说道，“已经弄好了，你只需要戴上头盔就行。”
　　听了智多星的话，王锋就戴上了头盔，进入了幻境游戏里面，然而不到五分钟，一声惨叫就从王锋的嘴里爆发了出来。
　　浑身颤抖，说话的时候嘴唇都在颤抖的王锋摘掉了头盔，指着智多星，大吼着，“小兔崽子，你真敢算计我？哥哥我揍死你！”
　　“伟大的主人，您别生气啊，您在幻境中身亡要受到惩罚，这是规矩啊，难道我没有提前告诉你吗？”智多星一副很疑惑的样子问道。
　　原来王锋在刚进入智多星创造的幻境游戏内，就遇到了一个很可怜的小孩儿，却没想到这小孩儿居然是杀手，成功的偷袭了王锋，让王锋瞬间玩完了。
　　而就在王锋死亡的瞬间，一股电流从头盔中释放，让王锋大爽了一次。
　　“告诉你妹啊！”王锋大声向智多星骂道。
　　想到刚才全身流淌电流的感觉，王锋打了一个寒颤，狠狠地瞪了一眼智多星，不过王锋对这个幻境游戏倒是更加感兴趣了，正如智多星所说，游戏中充满了各种危险，在其中历练，对于心境的提升非常有好处。
　　而且在其中经历各种战斗，对自身修炼也很有好处。
　　所以虽然刚才大爽了一次，王锋还是毫不犹豫的再次进入了幻境游戏。


第182章 消失的灵气
　　一连三个月，王锋每天都沉浸在了幻境游戏当中，除了偶尔会停下来和阿宝视频聊天，其他的时间全部都放在了这个游戏上面，简直到了废寝忘食的地步。
　　要说王锋以前也玩过不少网络游戏，对于打怪升级的套路还是很清楚的，而进入幻境就是要从最底层开始，一步步的升级，经历各种危险，磨砺心境。
　　每当经历一次生死考验，都能够获得一定经验，这些经验对于心境的提升帮助很大，这才是让王锋疯狂迷恋上了幻境游戏的原因。
　　在三个月的时间里，王锋不断的经历各种生死考验，心境提升极快，而随着心境的提升，王锋对于自身真气的掌握自然是越来越强了。
　　这一天，王锋从幻境游戏中退了出来，将头盔从脑袋上摘了下来，随即就看见对面大屏幕上的智多星正一脸笑意的看着他。
　　“亲爱的主人，恭喜您将幻境游戏打通关，您在这个境界的心境已经圆满了。”智多星向王锋说道。
　　闻言，王锋点了点头，双眸中精光闪烁，显得无比深邃，比起三个月前，王锋的气质变得更加沉稳了，这自然是三个月苦修换来的成果。
　　“智多星，秦皇让你制造的东西怎么样了？”王锋伸了一个懒腰，随口问道。
　　听了王锋的话，智多星摇了摇头，向王锋说道，“秦皇要求的那些东西，因为材料缺少的厉害，我只能制造出几种，其余的还需要时间。”
　　“哦？都制造出什么了？”王锋听了智多星的话，立刻就来了兴趣。
　　智多星听了王锋的话，从智多星的内部空间飞出了三样东西，一块直径一米左右的圆盘，一块手表和一把好像是冲锋枪一样的东西。
　　因为王锋看见智多星展示的紫微星上的一切，所以对这三样东西倒是认识，那块圆盘是反重力飞行器，人只需要站在上面便能够在天空飞行，速度极快，那块手表则是一个通讯器，拥有相同通讯器的两个人即便相隔万里也能够联系，至于最后那把冲锋枪则是真气枪。
　　王锋站在反重力飞行器上面，感受到了王锋的重力，飞行器立刻缓缓的飞了起来，按照王锋的操纵，在大殿内左右飞行着，对此，王锋十分满意。
　　随后王锋将通讯器戴在了自己的手腕上，这个手表一样的通讯器不仅是可以用来通讯，还能够探测使用者方圆五百米的情况，就相当于一颗小间谍卫星一样。
　　最后王锋拿起了真气枪，却没敢将自己的真气灌注进去，因为王锋很清楚自己的这一点真气对于真气枪来说实在是弱的可怜，恐怕一下子就会被吸干。
　　这种真气枪能够将武者真气压缩成子弹，射出后的速度不仅极快，而且威力难以想象，绝对是一件大杀器。
　　“弄出多少了？够秦皇装备大军用吗？”王锋向智多星问道。
　　听了王锋的话，智多星点了点头，对王锋说道，“如果只需要这三样东西的话，秦皇送来的材料足够用来装备他的大军了，但还要其他装备的话，材料不够。”
　　“行了，这些就够了。另外，你按照我设计的那个炼丹炉给我再造出一个炼丹炉，我有用。”王锋听了智多星的话，十分满意，继续吩咐了起来。
　　智多星听了王锋的话，点了点头，继续工作去了。
　　王锋则是站起身子，伸了一个懒腰，然后走出了这座三个月里一次都没有出去过的大殿，看见门口的守卫，王锋笑着向他问道，“我师父住在哪里啊？”
　　“大帝就住在前面的那座大殿。”守卫十分恭敬的向王锋回答。
　　闻言，王锋慢悠悠的向前走去，走到了秦皇的寝宫，还没等王锋说话呢，就从里面传来了秦皇的声音，“王锋，你进来吧，你以后不需要通传，可以直接进来。”
　　听到秦皇的话，门口的守卫都露出了惊异的神色，要知道在整个大秦帝国能够享受这个待遇的除了李斯，吕不韦之外，王锋可是第三个！
　　当然，王锋对于这件事情没什么感觉，径直走了进去，看见秦皇盘坐在大殿中央，笑着走上前说道，“师父，我有事儿跟您说。”
　　“不用说了，我已经知道了，你做的很好。”秦皇听了王锋的话，轻声说道。
　　秦皇的话让王锋心中一惊，他那里距离秦皇的寝宫可是有三四百米的距离啊，秦皇居然能够直接知道他那里的情况，这是什么神通啊？
　　“不用大惊小怪，等你修炼出了灵识，一样可以做到。”秦皇看王锋一脸震惊的样子，笑着说道。
　　听见秦皇这样说，王锋对今后的修炼就更有兴趣了，通过三个月在幻境游戏的历练，王锋终于彻底掌握了体内真气，不过王锋并没敢轻易修炼，而是来找秦皇请教，就是担心自己会走错路。
　　王锋听了秦皇的话，笑着说道，“既然师父您都知道了，那我还省事儿了。不过师父您说过要传授我什么至尊神功的，什么时候啊？”
　　听了王锋的话，秦皇看了一眼王锋，轻轻说道，“不错，才三个月的时间，心境修为就提升了这么多，彻底掌控了体内真气，看来幻境游戏挺不错。”
　　“嘿嘿，师父，这事儿您也知道啊？我已经让智多星多制造一些了，到时候大家就可以组团去打怪了。”王锋笑着向秦皇回答。
　　不过王锋的心中却是后怕不已，还好自己没有说秦皇坏话，这什么灵识也太恐怖了，自己在秦皇面前一点秘密都没有啊。
　　秦皇听了王锋的话，笑着点了点头，然后对王锋说道，“至尊神功是朕幼年所得一个奇遇，朕能够有今日成就全赖有至尊神功，只不过朕的极阳体质与这至尊神功并不是最匹配的，只勉强能修炼，唯有你的纯阳体质才是最适合的。”
　　什么极阳体质，纯阳体质，王锋是一点都不懂，不过貌似这至尊神功很厉害的样子啊，所以听了秦皇的话，王锋连忙问道，“师父，那您就传给我呗。”
　　“当然会传给你，只不过你现在的情况还没办法修炼至尊神功，需要先打好基础，等你将体内真气提炼到纯净无暇，达到筑基境的时候，朕自会传你。”秦皇听了王锋的话，轻声回答。
　　王锋凝练真气是因为领悟了法家正气，后来又融合了儒家正气，情况有些复杂。
　　一般的武者都是凝练一种真气，而王锋却是两种真气的融合，自然需要提纯一下，另外，不管是王锋，还是其他武者，先天圆满之前的境界都是虚气境。
　　所谓虚气境，就是虽然凝聚了真气，却不纯净，需要不断提纯，不仅是提纯真气，更需要以真气不断的提纯自身，将真气和身体内的杂质不断祛除，等到身体真正无瑕的时候就能够从虚气境晋升真气境。
　　王锋以前一直都没有能够彻底掌握自身真气，如今才刚刚掌握，对自身真气和身体的淬炼都还没有进行，所以还是虚气境。
　　而当王锋晋升真气境后，再修炼出的话，就需要汲取天地灵气，炼化成体内真气，不断的壮大，并且以此时的真气淬炼身体，使得自身能够再次脱胎换骨，铸就追求大道的基础。
　　“筑基境啊？那好吧。”听了秦皇的话，王锋点头答应了下来。
　　随后，王锋想起了另外一个问题，向秦皇问道，“师父，我再问您一个事儿啊，就是外面世界的灵气为什么会越来越少呢？根据史书记载，在古代的时候，天地灵气可是极为浓厚的啊。”
　　听到王锋的话，秦皇的双眸闪烁了一下，沉默了一会儿，对王锋说道，“这件事情本来不想这么快告诉你，不过鉴于你已经为大秦立下了大功，朕就提前告诉你吧。”
　　随后秦皇向王锋说出了外面世界的天地灵气会越来越少的原因，听得王锋都瞪大了眼睛，脸上露出了不可思议的神色。
　　“师父，您的意思是说地球原来要比现在庞大数万倍？都是因为那些宗门为了营造洞天福地强行封印了地球？天地灵气也被他们抽走了？”王锋惊讶的问道。
　　听了秦皇的话，王锋的心中澎湃不已，他没想到天地灵气越来越少的原因居然那些上古传承下来的宗门为了营造洞天福地做出的破坏！
　　秦皇听了王锋的话，点了点头，缓缓说道，“不仅如此，他们还威逼朕成为他们的傀儡，为他们聚集万民香火，朕不答应，他们便要毁了朕的江山！”
　　说到这些的时候，秦皇双眸寒光闪烁，一丝丝无形的气势从秦皇身上释放出来，让王锋倍感压力，这种感觉就好像是自己站在一座巍峨高山脚下一样。
　　“师父？那您怎么做的？”王锋连忙向秦皇问道。
　　对此，秦皇并没有隐瞒，而王锋听了秦皇的话，不禁感慨，历史果然是忽悠人的！
　　那些宗门威逼秦皇成为他们的傀儡，秦皇不肯，于是那些宗门就要联手毁灭大秦江山，秦皇无奈，只好诈死，将大秦群臣和十万铁骑都转移到了这个世界。


第183章 纯阳
　　王锋没想到横扫六国，一统天下的秦皇居然为了躲避那些宗门会使出诈死这样的招数，并且躲在这一方世界中两千多年，这事儿放在王锋身上，估计王锋都忍不了，但是秦皇忍了下来，所以这让王锋对秦皇更加佩服了。
　　至于史书上记载的秦皇的骂名，王锋也能够猜测的出来，肯定是那些宗门因为秦皇不听话，不愿成为他们的傀儡，所以在秦皇诈死之后所用的手段。
　　“师父，还是您能忍，这事儿要是放在我身上，估计我肯定要拼死反抗到底。”王锋听了秦皇的话，真心佩服着说道。
　　秦皇听了王锋的话，双眸寒光闪烁，平静说道，“朕当然不想忍，不过朕要为大秦考虑，朕要为天下苍生考虑，不得不忍！只不过他们也必然会付出代价。”
　　当年要不是秦皇神功初成，开辟了这一方也算是洞天福地的小世界，大秦臣民早就被那些宗门覆灭了，而秦皇这样的盖世枭雄，肯定不会一直这样隐忍下去，一定会做出反击，而且肯定会无比凶猛。
　　从秦皇这里了解了外面世界天地灵气减少的真相，王锋想起了另外一个问题，于是再次向秦皇问道，“师父，您说我是天命之人，这到底是怎么回事儿啊？”
　　“这件事情朕也不懂，朕只是按照当年获得至尊神功秘籍上的记载去做的，不过朕相信你就是上面所说的天命之人，是来辅佐朕完成伟业的。”秦皇轻声回答。
　　听了这些话，王锋无奈的点了点头，虽然这个答案并不能让王锋满意，不过也只能这样了，于是王锋起身告辞，回到了自己的大殿。
　　“提纯真气和自身？那就来吧。”王锋盘坐在青铜大殿内，轻声说道。
　　话落，王锋运转战诀，催动丹田处的真气，开始在周身经脉游走，顿时，王锋全身穴窍都开始释放出了一道道金光，将整个青铜大殿都照射的金光闪闪。
　　以前王锋只能够掌握一丝丝的真气，所以运转真气的时候，并没有任何异象产生，但是现在的王锋已经彻底掌握了全部真气，再次催动真气，自然就不一样了。
　　丹田处那鸽子蛋大，好像是一轮小太阳一般绽放着金光的真气团，在王锋的催动下，顿时爆发了出来，所有真气全部涌出，在王锋全身经脉游走。
　　见状，王锋不敢怠慢，连忙催动真气淬炼自身，将自身内的杂质祛除，虽然已经经历了两次脱胎换骨了，但是王锋体内的杂质依旧没有祛除干净，还有残留。
　　与此同时，王锋周身闪耀着金光的穴窍也开始汲取着周围天地间的灵气，进入到王锋体内后被炼化成了王锋的真气，而由灵气炼化的真气无比纯净，而且蕴含能量更加庞大。
　　真气每在王锋体内游走一圈，王锋的真气就壮大一分，并且越加纯净无瑕，这个结果对王锋来说自然是极好的，而随着这样的修炼，王锋的实力也在不断提升。
　　本来王锋就已经是先天小成了，但那个时候，王锋只能够控制体内一丝丝的真气，而实际上王锋所拥有的真气数量，即便是当时的秦卿都不一定是对手。
　　所以在王锋彻底掌控了真气之后，王锋再次修炼，实力的提升自然快速。
　　只听轰隆隆的血气流动声音从王锋的体内传出，这说明随着真气的淬炼，王锋的身体越发强大，不仅气血浓厚到了极点，肉身力量更是不断提升着。
　　至于王锋的真气就更加不用说了，整个咸阳城是这一方小世界的中心，天地灵气无比浓厚，在这里修炼自然是事半功倍了。
　　渐渐的，王锋沉浸在了修炼的快感当中，全部心神都灌注其中，忘记了周围一切。
　　然而王锋却不知道就在他将全部心神都放在修炼上的时候，他却没有发现，随着他的修炼，王锋周身穴窍释放出来的金光，不仅越来越耀眼了，还越来越灼热了！
　　“太阳的，这是要变成火炉的节奏啊！”与王锋相处三个月，终于被王锋带坏了的智多星看见王锋的情况，立刻大叫了起来。
　　大叫之后，智多星立刻行动，只见周围墙壁上的一块块屏幕迅速收缩，被收进了智多星内部空间，随即那两米高，周身无数闪烁耀眼光芒小方块的智多星迅速缩小，眨眼间就变成了指甲盖大，飞到了大殿的一角。
　　然而从王锋身上释放出来的热量越来越强大，那耀眼的金光将王锋彻底包裹，而从王锋身上释放出来的热量却似乎要将整座青铜大殿融化。
　　智多星不敢停留，立刻就飞了出去，而此时在青铜大殿外面，秦皇，李斯，白起，王翦，蒙武，王道和王大力都在，显然是已经发现了这里的情况。
　　三个月不见，王道和王大力身上的气息自然强大了很多，尤其是王道，站在那里，身上的气势释放出来，就好像是一杆能够刺破苍天的神枪一般。
　　而王大力居然又长高了不少，都已经超过了两米二了，浑身肌肉鼓起，站在那里，就好像是一座肉身一般，极具冲击力。
　　“道叔，王锋这是在做什么啊？”王大力悄悄向王道问道。
　　听见王大力的话，王道有些担心的看着前面的青铜大殿，却没回答，实在是王道也不知道怎么回事儿啊。
　　不过就在王大力的话落下，站在最前面的秦皇开口说道，“不用担心，这是拥有纯阳体质之人修炼时候的正常情况。”
　　听到秦皇的话，王大力瞪大了眼睛，一脸的不服气，这段时间被迫跟着蒙武修炼，让王大力明白了先天霸体的厉害，本来以为自己肯定可以超越王锋了，却没想到王锋的纯阳体质居然更加厉害。
　　秦皇说完之后，向前一抓，顿时，一股浩瀚力量从秦皇手中释放，接着眼前的庞大青铜大殿就被这股力量抓起来，向着远处飞去，留下了盘坐在地面上的王锋。
　　只不过此时王锋被金光包裹，散发着无穷热量，好像是一轮小太阳，还真是不好接近，当然，对于秦皇他们这些人来说，自然是不成问题的。
　　王锋当然不知道发生什么事情，他只是感觉自己的真气越来越浓厚了，体内血气越来越强大，身体越来越纯净无瑕了，当然，也越来越热了。
　　不过就算是再怎么热，王锋都没有停止修炼，而是不断的运转战诀，这种力量不断提升的快感对他来说实在是太好了。
　　然而不知道从什么时候开始，王锋忽然感觉自己居然控制不住自己的真气了，游走在自己经脉各处的真气在壮大的同时竟让挣脱了他的操控，自行运转了起来。
　　而且运转的速度比起王锋自己催动要快速很多，这让王锋渐渐的感觉到了不安。
　　只是现在想要停止修炼已经根本就来不及了啊，王锋觉得自己这次又玩大了。
　　不过就在这个时候，王锋忽然感觉到一股浩瀚力量降临在自己的身上，强行阻止了他的真气运行，顿时，原本觉得要被自己的真气烤死的王锋松了一口气，心情变得轻松了起来。
　　睁开眼睛的王锋看见了秦皇等人以及消失的青铜大殿，挠了挠头，向秦皇说道，“师父，我是不是闯祸了啊？”
　　“虚气境圆满了？修炼速度倒是挺快，不过你就不怕被自己的真气烤死吗？”秦皇听了王锋的话，微笑着问道。
　　闻言，王锋有些不好意思，咧嘴笑着说道，“师父，我也不知道会这样啊，我就随便这么练了一下就这样了，您可不能怪我。”
　　听了王锋的话，秦皇摇了摇头，随即向王锋说道，“这是因为你的体质，并不怪你，不需要担心。”
　　话落，秦皇向着虚空一抓，顿时，飞走的青铜大殿再次飞了回来，落在了原来的位置上，见识到这样的手段，王锋自然十分羡慕。
　　“师父，您倒是跟我说说我该怎么办啊？总不能不让我修炼吧？”王锋郁闷的说道。
　　秦皇听了王锋的话，对王锋说道，“拥有纯阳体质之人，不仅修炼速度是他人数倍，修炼出来真气更是至阳至刚，但是每次修炼的时候都会释放无穷热量，必须进行中和，要不然就会有走火入魔的危险。”
　　“中和？怎么中和？”王锋听了秦皇的话，连忙问道。
　　蒙武听了王锋的话，没等秦皇回答，就扯开如同闷雷一样的嗓子大吼着说道，“蠢货，多找几个媳妇儿就行了。”
　　听到蒙武的话，其他人都笑了起来，在秦皇他们这些古代人眼中，三妻四妾这种事情实在是太平常了，根本不算事儿。
　　王锋听了蒙武的话，双眼一亮，他的目标可是要超越人皇轩辕氏，打下一个大大的后宫啊，如今他拥有的纯阳体质岂不正是为了他的这个目标准备的吗？
　　“阿宝，不是我对你不忠，实在是天意难违啊，不过你放心好了，你永远都是大老婆！”王锋的心中幻想着。


第184章 无双侯
　　拥有纯阳体质的王锋，因为在修炼的时候会吸收天地间至阳至刚的灵气，所以修炼出来的真气自然也是至阳至刚，散发无穷热量，正是这样，自然需要至阴至柔的力量来中和。
　　而什么样的力量是至阴至柔的呢？在这个世界上这样的力量有很多，但是没有任何副作用，并且最让人快乐的只有一件事情，那就是娶媳妇儿。
　　与女人结合的时候，女人身体中的至阴至柔气息便能够中和至阳至刚的力量。
　　所以这是天意啊，王锋在听了蒙武的话，心中兴奋的想着，当然，在没有和阿宝结婚，将自己宝贵的小处男之身交给阿宝之前，王锋自然不敢乱来。
　　虚气境圆满，也就是先天圆满的境界，接下来王锋还需要不断修炼，进一步将体内真气提纯，从而进入真气境，只不过在还没媳妇儿的情况下，王锋还真不知道要改如何做了。
　　这才修炼了这么一会儿，就差点将自己烤死了，要是继续修炼下去还得了？所以王锋连忙向秦皇问道，“师父，我这不是还没媳妇儿嘛，要不您再给我想想别的办法？”
　　“你的这种情况，最好的解决办法就是转修朕的至尊神功，可惜你现在基础不牢，暂时还不能传给你，所以等会儿你跟着徐福拿些阴柔属性的灵丹就好了。”秦皇笑着说道。
　　听了秦皇的话，王锋双眼一亮，随即说道，“灵丹啊？那就算了，我自己会炼。”
　　“哼，老道我倒要看看你如何炼丹！”王锋的话刚落下，站在旁边的徐福就冷哼了一声，脸上的神色十分不满。
　　徐福是整个大秦帝国唯一会炼丹的，地位崇高，不管是谁见了都要礼让三分，现在王锋居然来抢饭碗，徐福当然不高兴了。
　　王锋听了徐福的话，嘿嘿一笑，随后大叫，“智多星，你个小兔崽子跑哪去了？再不出现，信不信哥哥揍你啊？”
　　随着王锋的话，化作指甲盖大小金球的智多星出现在众人面前，不断的旋转，并且越来越大，最后变成两米高的大圆球，轰隆一声落在了地上。
　　从圆球上射出一道光幕，上面出现了智多星的模样，只见智多星憨厚的一笑，对王锋说道，“亲爱的主人，您有什么吩咐？”
　　“我刚才让你造的炼丹炉弄好了吗？”王锋见智多星的出现方式也是觉得很惊奇，不过现在要和徐福比试，自然没空去理会了。
　　王锋的话刚说完，在智多星的身上打开一个缺口，接着接近三米高的巨大炼丹炉飞出，落在了众人的面前，见状，王锋上去检查了一番，脸上露出了开心的笑容。
　　智多星按照王锋的想法所制造的这个炼丹炉可比王锋之前造的那个强大太多了，有了这个炼丹炉，王锋脑海记忆中的无数丹方就有用了。
　　“徐福老道，你不是想看我炼丹吗？今天哥哥我就让你见识见识。”王锋嚣张得意的向徐福说道。
　　随即王锋不断在脑海中搜索着各种丹方，他需要的是那种蕴含至阴至柔属性的灵丹，最后王锋的目标定在了一个名为“若水丹”的灵丹上面。
　　“若水丹？名字不错，就是你了。”王锋心中想着。
　　当然，在王锋传承的记忆中还有很多蕴含至阴至柔属性能量的灵丹，只可惜那些灵丹所需要的材料都太逆天，根本寻不到，而且就算寻找到了药材，并且炼制成了灵丹，以王锋现在的实力也根本没办法服用啊。
　　唯有这若水丹最适合王锋现在的情况，而且需要的药材都能够找到。
　　吩咐人将药材准备好了，王锋直接将所有药材都扔进了炼丹炉，接着在炼丹炉上设定了程序，最后启动了炼丹炉。
　　看见王锋拍拍手，一副搞定的模样，秦皇，李斯等人都露出了惊奇的样子，他们都见识过徐福炼丹，那可真是费劲儿，不仅需要以自身真火熔炼药材，不断提纯，还要配合各种手印，汲取天地灵气等等，过程极为繁琐，而现在王锋只是将药材放进去就算完事儿了，这也太简单了啊。
　　“这就行了？”徐福瞪大眼睛，紧紧的盯着王锋。
　　王锋听了徐福的话，扬着头笑着说道，“你以为呢？不就是炼丹嘛，有什么啊！”
　　听着王锋无比嚣张的话，气得徐福吹胡子瞪眼，不过徐福并没有发作，而是等在一旁，他倒要看看王锋能够炼出什么！
　　十五分钟之后，只见那三米高的巨大炼丹炉发出一个清脆悦耳的声音，“亲爱的主人，若水丹已经炼制成功，请您查收。”
　　随着这个声音出现，炼丹炉打开，众人立刻看见在炼丹炉内躺着九颗莹润如玉，内部好像是有一团水在流转的若水丹。
　　还没等王锋伸手去拿呢，站在旁边的徐福伸手一抓，顿时，九颗若水丹就飞到了徐福的手中，见状，王锋立刻就急了，立刻大叫，“徐福老道，你怎么还抢啊？”
　　“五品灵丹？居然是五品灵丹，我太阳的！”徐福看着手中九颗若水丹，露出了不可思议的神色，最后还忍不住爆了一个粗口，显然，徐福现在的心情很糟糕。
　　普通灵丹分为九品，其中一品最渣，九品最强，而超越了九品的灵丹就是入级灵丹了，而入级的灵丹又分为天地人三级，人级最低，天级最强。
　　天地人三级灵丹只在传说中出现过，修士最常见的还是普通灵丹，在这其中，六品以上的灵丹那都是极为罕见的，只有五品以下的灵丹才会常见一些。
　　之所以会出现这样的情况，实在是炼丹师太难培养了，一个宗门要是能够拥有一个炼丹师，那绝对是要拿祖宗来供着的。
　　徐福是大秦帝国唯一的炼丹师，但是以他的炼丹本事，到现在也只能够勉强炼制五品灵丹，而王锋现在随随便便就炼制出来了，这也就难怪徐福会爆粗口了。
　　听了徐福的话，秦皇也来了兴趣，开口问道，“徐福，这真的是五品灵丹？”
　　徐福听了秦皇的话，点了点头，沉声说道，“没错，是五品灵丹。”
　　听到徐福再次确认，秦皇，李斯等人的目光都看向了那巨大的炼丹炉，一个个都十分感兴趣，他们可从来没想过炼丹会如此容易。
　　“王锋，这个炼丹炉是你的想法还是紫微星上的科技？”秦皇向王锋问道。
　　秦皇和李斯都通过智多星了解了紫微星上的一切，却并没有看到在紫微星上有这样的炼丹炉，所以秦皇才会这样问。
　　王锋听了秦皇的话，立刻骄傲的抬着头说道，“师父，这当然是我想出来的了，除了你这个聪明绝顶的好徒弟，有谁有这个本事啊？”
　　听了王锋的话，秦皇满意的笑了笑，以前大秦只有徐福一个人，大秦帝国十万铁骑需要的灵丹又太庞大，所以灵丹的供应一直都是大秦最大的弊端。
　　但是有了王锋设计制造的这个炼丹炉，似乎这个问题就解决了。
　　“好，做的不错，你又为大秦立功了，看来朕不赏赐你都不行了。王锋，朕就封你无双侯，统领一千铁骑。”秦皇听了王锋的话，笑着说道。
　　听了秦皇的话，白起，王翦和蒙武这三位大将军的脸色都是一变，他们没想到秦皇对王锋的赏赐居然如此大，那无双侯也就算了，但是统领一千铁骑就太让人意外了。
　　要知道整个大秦帝国一共才十万铁骑啊，分别掌握在他们三个大将军手中，其中白起掌握四万，王翦和蒙武各自掌握三万。
　　现在秦皇让王锋统领一千铁骑，那就意味着要从他们三个人手中夺人啊，这对他们三个大将军来说可不是好事儿。
　　秦皇在向王锋说完之后，就直接向白起说道，“武安君，那一千人就从你的铁血军中抽取吧。”
　　闻言，王翦和蒙武都松了一口气，而白起的脸色自然是有些不好看，不过白起自然不敢违背秦皇旨意，连忙说道，“喏！”
　　秦皇自然看见了三位大将军的脸色，不过却没有在意，他自然是知道三位大将军在暗中较劲儿，不过他们三个对大秦的忠心天地可鉴，所以想要较劲儿就让他们去吧。
　　王锋也没想到秦皇会这样的重赏，连忙向秦皇说道，“多谢师父，不过我对领兵没兴趣啊，那一千人您还是让武安君领着吧。”
　　听了王锋的话，一脸肃杀，浑身煞气萦绕的白起看了一眼王锋，似乎对王锋的识相很满意，不过身为王家老祖宗的王翦却不愿意了，你小子不要，你老祖宗要啊。
　　“无妨，你总会有需要的时候。”秦皇笑着回答，话中似乎大有深意。
　　王锋听见秦皇这样说，倒是不再坚持，看见徐福还在看着那九颗若水丹，王锋凑了上去，一把搂住了徐福的肩膀，笑着说道，“老道，想不想学哥哥我的炼丹术啊？”
　　“呸，你这是借助外力，算什么炼丹术！”徐福听了王锋的话，双眸中明显闪烁着意动的神色，不过还是嘴硬的说道。
　　闻言，王锋一把将若水丹抢了过来，让智多星收起炼丹炉回他的大殿去了。


第185章 晨曦
　　徐福虽然嘴上说王锋那根本不是炼丹术，但是心中还是非常想学的，所以见到王锋抢了若水丹离开，也是屁颠屁颠的跟了上去。
　　“徐老道，你不是说不学嘛，那你干嘛跟着我啊？”王锋看见跟着他走进大殿的徐福，立刻揶揄着说道。
　　徐福那也是活了两千多年的老怪物了，人老成精，这脸皮厚的那就不用说了，所以听了王锋的话，根本就没有在意，老神在在的坐在了旁边，端起茶就喝了起来，也不搭理王锋，完全将王锋的话当成了空气。
　　见状，王锋双眉一挑，向徐福说道，“徐老道，你这是跟我耍无赖的节奏啊，告诉你，哥哥我现在有一千铁骑，你信不信哥哥我让人揍死你？”
　　徐福听了王锋的话，脸上终于露出了尴尬的神色，他可以不在乎王锋这一点点的实力，但是秦皇的铁骑有怎样的实力，徐福可清楚的很，他这个老道在秦皇铁骑面前根本不够看啊。
　　“咳咳，无双侯，看你这话说的，我哪里跟你耍无赖了？来，咱们一起研究炼丹心得吧。”徐福连忙向王锋说道。
　　王锋听了徐福的话，看了一眼徐福，也没搭理他，而是吩咐智多星打开了和阿宝的视频，开始跟阿宝聊天起来。
　　徐福见王锋没有搭理他，也没在意，而是跑到了旁边的那座炼丹炉研究了起来，不过很快就有一位侍卫走了进来，递给了王锋一张单子，对王锋说道，“无双侯，这是大帝交给您的，让您尽快炼制出来。”
　　王锋接过单子一看，上面大多数都是一些增长功力和快速恢复真气，伤势的灵丹，倒是都不怎么困难，就是数量极为庞大。
　　“爆气丹一百万颗，止血丹一百万颗，袪毒丹一百万颗，回气丹一百万颗，这数量有点大哦。”徐福不知道什么时候站在了王锋的后面，看着单子上面写的东西，轻声说道。
　　王锋听了徐福的话，白了一眼，他当然知道数量庞大，只不过大秦有十万铁骑，将这些灵丹全部都炼制出来，分下去也不过是每人十颗，并不是很多。
　　“徐老道，你是不是真的想学我的炼丹术啊？”王锋看着手中的单子，见到一脸跃跃欲试的徐福，嘿嘿笑着说道。
　　徐福听了王锋的话，点了点头，刚才装的有点过了，差点惹王锋生气，现在徐福当然不装了，直接承认了下来。
　　教案徐福点头，王锋向屏幕上的阿宝说了一声，“阿宝，你先等会儿啊，我去办点事情。”
　　随后王锋就走到了智多星制造的那座炼丹炉前面，将秦皇需要的所有灵丹的炼制程序都输入了进去，然后对徐福说道，“后面的事情很重要，就交给你了。”
　　其实设定了程序之后，剩下的事情就只需要一个人将炼制每一种灵丹的药材放进炼丹炉，然后等待炼丹结束将灵丹取出来就行了，这事儿交给智多星就可以了，根本就没必要让徐福来做。
　　不过徐福并不知道这件事情啊，正想着要怎么从王锋这里学到神奇炼丹术的徐福听了王锋的交代，不断点头，极为认真的守在了炼丹炉旁边。
　　见状，王锋露出了一丝贱笑，转身回到了智多星前面，只是当看见屏幕上的视频，却让王锋吓了一跳，因为不仅阿宝，王锋妈妈都在，李云心，林若水也在，甚至连姜紫月也来了。
　　“云心姐，若水，你们怎么来了啊？”王锋惊讶的问道。
　　听了王锋的话，林若水只是一脸羞红，温柔的站在那里，而李云心则是冷哼一声，向王锋说道，“你还说呢，一下子就消失了三个月，一点消息都没有，要不是我们找到了这里，都还不知道呢！”
　　“云心姐，你这就冤枉我了，我可一直等着你们上线的啊，可除了阿宝，我谁都碰不到啊。”王锋大喊冤枉。
　　听了王锋的话，李云心才算是心情好点，她平时工作很忙，自然很少玩这个，至于林若水，平常的时候只喜欢看看书什么的，也很少玩。
　　只是见王锋一脸冤枉的样子，李云心还是很生气，说道，“你冤枉个屁，反正就是你的错，你说吧，要怎么补偿！”
　　“补偿啊？这个让我想想啊。”王锋听了李云心的话，做出一脸沉思的样子。
　　然后王锋装出双眼一亮的样子，接着向他的妈妈说道，“妈，除了旁边那个姜紫月，你说让她们都做你的儿媳妇儿，这个主意好不好啊？”
　　王锋妈妈听了王锋的话，自然是一脸笑意，不断点头，虽然她知道王锋和阿宝青梅竹马，但是自己的儿子那么优秀，多两个女朋友也是可以原谅的。
　　李云心，林若水听了王锋的话，自然是俏脸通红，而阿宝听了王锋的话，也没有什么表示，神色很平静，这让偷偷看着她的李云心和林若水松了一口气。
　　尽管李云心和林若水对王锋有情，王锋也经常跟她们暧昧一下，但是因为有阿宝的存在，李云心和林若水也都不敢有丝毫逾越。
　　但是如今听到王锋被困在秦皇陵墓，可能十年都出不来，这让李云心和林若水就着急了，尤其是李云心，她现在都二十八了，要是王锋十年后再出现，她就人老珠黄了，那可就真的什么都晚了。
　　所以在从阿宝这里听了王锋的事情后，李云心和林若水才决定这一次豁出去了。
　　“王锋，你说什么呢？凭什么要除了我？”王锋的话刚说完，姜紫月就大叫起来。
　　听到姜紫月的大叫，王锋也一脸惊讶，向姜紫月说道，“姜紫月，你神经病啊？我们这儿讨论正事儿呢，你跟着瞎搀和什么啊！”
　　“呸，你才瞎搀和呢！只要你肯告诉我怎么炼制青春永驻丹，让本姑娘嫁给你也不是没可能！”姜紫月听了王锋的话，小脸羞红的说道。
　　王锋听了姜紫月的话，直接无视了她，没想到这么长时间了，这丫头对青春永驻丹还这样执着。
　　将目光再次转到阿宝的身上，王锋见阿宝还是一脸平静，也松了一口气，刚才的时候他就将自己是纯阳体质，修炼的时候产生的异象告诉了阿宝，并且将蒙武提出的解决办法也告诉了阿宝。
　　正是因为这样，看见林若水，李云心出现了，王锋才大胆的试探了一下。
　　“阿宝神色这样平静，莫非阿宝是同意了？”王锋在心中幻想着。
　　此时王锋妈妈，李云心，林若水的目光都聚集在了阿宝的身上，因为谁都清楚阿宝在王锋心中的地位，要是阿宝不同意，那么就算是王锋再怎么喜欢她们，也不会和他们在一起的。
　　而阿宝则是神色平静的坐在那里，过了很久之后，才开口说道，“我要做大老婆！”
　　听到阿宝的这句话，所有人都愣住了，王锋更是瞪大了眼睛，他没想到阿宝沉默了这么长时间居然说的是这句话。
　　“必须的，阿宝你永远都是最大的！”王锋大声的叫着。
　　李云心和林若水听了阿宝的话也都露出了高兴笑脸，虽然她们都觉得这件事情太荒谬了，但是连秦皇这样两千多年前的人都还活着的荒谬事情都出现了，他们的事情也就算不了什么了。
　　阿宝听了王锋的话，神色依旧平静，轻轻说道，“是吗？有云心姐的大吗？”
　　一句话噎的王锋满脸通红，一脸的尴尬，就连李云心也是满脸羞红，她们都很清楚王锋这个小色狼最喜欢李云心的就是她胸前的那对丰满。
　　“王锋，还有我呢？只要你肯告诉我青春永驻丹怎么炼制，本姑娘愿意给你做小！”姜紫月这个时候又大声叫了起来。
　　不过遗憾的是不管王锋，还是阿宝她们几个都没有搭理她。
　　然而谁都没想到的是在这个时候，忽然一个小脑袋挤进了屏幕，一脸稀奇模样，惊讶的喊道，“无双侯哥哥，这是什么啊？好好玩啊。”
　　王锋也被突然闯进屏幕的这个小脑袋吓了一跳，连忙转身向左边看去，却看见一个十五六岁，穿着一身华丽宫装，长的极为清秀美丽而又活泼可爱的小女孩儿出现在他的面前。
　　“你谁啊？叫谁哥哥呢？”王锋对小女孩儿大叫。
　　这里面的人最少都是两千多岁，一个个都是老怪物，这个小女孩儿居然叫王锋为哥哥，王锋自然不会答应了，哥哥我可正是风华正茂呢。
　　“我是晨曦啊，父皇叫我来找你玩呢。”自称晨曦的小女孩儿向王锋说道。
　　父皇？听见这两个字，王锋立刻意识到这个小女孩儿是秦皇的女儿，也就是大秦帝国的公主，这可不是他能够惹得起的。
　　晨曦公主一脸好奇的看着大屏幕上的阿宝等人，然后向王锋问道，“无双侯哥哥，这到底是什么啊？这些姐姐为什么会在这个上面啊？”
　　听了晨曦公主的话，王锋还没回答，就听见阿宝，李云心，林若水以及姜紫月异口同声的对王锋大声说道，“王锋，不许你泡她！”


第186章 太傅说了
　　泡她？
　　王锋歪着头看着闯进来的晨曦公主，虽然说这晨曦公主倒也是一个美人胚子，不过这都两千多岁的人了，还是这么一副小孩儿模样，这让王锋觉得十分恶寒，而且最重要的这晨曦公主她还是个飞机场。
　　“你们的思想怎么这么不纯洁啊？我是那种见到漂亮女孩儿就要泡的人吗？还有，姜紫月，这里有你什么事儿啊，你乱喊什么？”王锋强烈表达着不满。
　　听了王锋的话，阿宝，李云心和林若水都撇撇嘴，双眼中尽是对王锋的鄙视，姜紫月更是大叫起来，“王锋，怎么没我事儿啊？你告诉我怎么炼制青春永驻丹，我就嫁给你。”
　　“滚，一边凉快去。”王锋听了姜紫月的话，十分郁闷的说道。
　　而站在旁边的晨曦公主见到王锋居然还能够跟阿宝她们说话，又是哇哇大叫起来，“无双侯哥哥，这是什么啊？你快告诉我啊！”
　　“这是一个网络聊天的软件，晨曦是吧？哥哥我现在要和姐姐们谈人生大事，你先到一边玩去啊。”王锋听了晨曦公主的话，哄着她说道。
　　不过晨曦公主一听说可以聊天，立刻就双眼放光，大叫着说道，“哇，可以聊天啊？我最喜欢聊天了，我要聊天！”
　　晨曦公主是秦皇唯一的女儿，而且还是这庞大咸阳城中唯一的女性，虽然集万千宠爱于一身，却也极为苦闷，因为她就算是想找人聊天都是奢望。
　　所以听到王锋这个东西可以聊天，晨曦公主立刻就疯狂了。
　　听了晨曦公主的话，王锋无奈，只是看着晨曦公主那期盼的眼神，王锋又不忍拒绝，只好对晨曦公主说道，“晨曦乖，你看这样吧，我给你申请一个账号，你自己找人聊天好吗？”
　　“好啊，只要能找人陪我聊天就行。”晨曦公主听了王锋的话，立刻答应。
　　闻言，王锋立刻让智多星分出了一块屏幕到旁边，然后开始为晨曦公主申请账号，“晨曦，你的网名想要叫什么啊？”
　　“无双侯哥哥，什么叫网名啊？”晨曦公主听了王锋的话，疑惑的问道。
　　听了这话，王锋一拍脑袋，心说自己这不是找罪受吗？你说你跟一个古代人说什么网名啊？不过祸从口出，想收是收不回来了，所以只能耐心解释。
　　晨曦公主倒也聪明，王锋解释了一下就明白了，随后晨曦公主想了想，对王锋说道，“无双侯哥哥，我的网名就叫大秦公主吧，怎么样啊？是不是很好听？”
　　“好听个屁！”王锋在心中腹诽，当然不敢真的说出来。
　　连连点头之后，王锋快速输入了网名，然后为晨曦公主设置里密码，又传授了晨曦公主怎么添加好友，怎么开始聊天，弄得王锋这个先天圆满的高手都满头大汗了起来。
　　“智多星，你陪着公主，公主有什么不懂的，你就负责解释。”最后王锋将所有事情都扔给了智多星，自己赶紧脱身了。
　　坐回自己的位置，王锋呼出了一口浊气，看着屏幕中的阿宝，李云心和林若水等人，笑着说道，“总算搞定了。”
　　因为视频一直都开着，阿宝她们自然都看到了王锋刚才满头大汗的样子，只不过对于王锋的遭遇，她们却一点都不同情，因为她们知道这个晨曦公主肯定也要遭王锋的“毒手”。
　　“你真的要十年才能回来吗？”李云心向王锋问道。
　　这是李云心最关心的问题，虽然阿宝同意了她们可以和王锋在一起，但是十年后李云心都已经快四十岁了，那个时候还怎么和王锋在一起呢。
　　听了李云心的话，王锋咧嘴笑着说道，“云心姐，你瞎担心什么呢，你忘了我给你们炼制的青春永驻丹了啊？你没事儿就吃两颗，保证你越来越年轻，别说十年了，就算是二十年都一样年轻。”
　　王锋那段时间疯狂炼制青春永驻丹，自然是炼制出了不少，都早就交给阿宝管理了，让李云心青春永驻肯定不成问题。
　　听了王锋的安慰，李云心的心情好了不少，不过想到王锋要十年才能够回去，阿宝，林若水他们也都有些难受，唯独姜紫月，还是嚷着让王锋教她怎么炼制青春永驻丹。
　　“好啦，阿宝，你有空教她就好了。”王锋不胜其烦，最后只能答应了下来。
　　姜紫月听了王锋的话，直接就无视了王锋，一下子扑到了阿宝身边，大叫着，“阿宝，原来你也会啊？真是的，你怎么不早点告诉我啊，让我求了这个坏蛋这么长时间，真是亏死了！好阿宝，你快教我好不好嘛！”
　　看着姜紫月抱着阿宝撒娇，王锋那叫一个后悔啊，早知道姜紫月会来这么一手，他说什么都不会答应她的啊。
　　又聊了一会儿，王锋下线了，转头一看，发现晨曦公主正一脸泪水的站在他旁边，用袖子不断的擦着眼泪，还不断的抽噎着，这可王锋吓坏了。
　　这位大秦帝国的公主殿下啊，居然在他这里哭成了这幅模样，这要是被人知道了那还得了？王锋连忙站起来，走到晨曦公主面前，着急的说道，“晨曦啊，你这是怎么了啊？”
　　“无双侯哥哥，他们都不相信我说的话，还骂我白痴。”晨曦公主呜呜哭着说道。
　　听到这话，王锋立刻来到了晨曦公主那个屏幕前面，只见在这个屏幕上开了十几个对话窗口，光是这一幕就让王锋傻眼了，这丫头居然同时跟十几个人聊天，进步还真快啊。
　　迅速的浏览了晨曦公主的聊天记录，王锋发现上面的对话都大同小异，基本上都是“你叫什么啊？你男的女的？你做什么的啊？”这些问题。
　　晨曦公主的回答自然很诚实，告诉所有人她就是大秦公主，然而没有一个人相信她，不管晨曦公主怎么解释都没用，最后都骂晨曦公主白痴。
　　看着这些聊天记录，王锋十分无语，怪不得小丫头会觉得委屈，哭的这么伤心了，谁要是说实话没有人相信，还被骂白痴，谁都会这样。
　　“晨曦，来，哥哥给你报仇！”王锋看着晨曦公主伤心的样子，笑着说道。
　　听了王锋的话，晨曦公主连忙走了过去，然后王锋舒展了一下手指，随后就在键盘上噼噼啪啪的敲打了起来，十几个对话窗口不断闪烁着。
　　要说挖苦人这项技能，王锋还从来没怕，只用了十分钟，王锋就将所有人骂的不敢还嘴了，等到王锋骂爽了，直接将这些人都拉进了黑名单。
　　等到王锋转头看向晨曦公主的时候，却发现晨曦公主正瞪大眼睛看着他，见状，王锋得意的大笑，说道，“怎么样？哥哥我是不是很厉害啊？”
　　晨曦公主听了王锋的话，俏脸微红的摇了摇头，然后轻声对王锋说道，“无双侯哥哥，太傅说了，骂人是不对的，你这样不好。”
　　饶是王锋的脸皮再厚，也被晨曦公主说的满脸通红，大声说道，“我这可是在为你报仇，你要是再这样，我就不跟你玩了。”
　　“不要，无双侯哥哥，你就陪我玩嘛，父皇他们都太没意思了。”晨曦公主听了王锋的话，立刻着急着说道。
　　闻言，王锋露出了笑脸，然后对晨曦公主说道，“那就要听话，要不哥哥就不跟你玩了。另外记住刚才哥哥是怎么聊天的了吗？你再来试试。”
　　“无双侯哥哥，太傅说了，骗人也是不对的。”晨曦公主听了王锋的话，有些为难的说道。
　　太傅说了，太傅说了！
　　王锋真想将李斯拽到这里，问问他怎么教的，好好的一朵小姑娘，都快让他教成老古董了，不行，这可是大秦未来的希望，王锋一定要拯救晨曦公主。
　　看着晨曦公主一脸为难的样子，王锋笑着说道，“这怎么能叫骗人呢，来，哥哥让你见识见识。”
　　说完，王锋就用晨曦公主的账号添加了好友，然后就和对方聊了起来，晨曦公主在旁边看着，不一会儿就张大了嘴巴，满脸的不可思议。
　　她怎么都不敢相信明明王锋都是在胡说八道，为什么对方却那么相信王锋呢？这让晨曦公主的脑子有些转不过来了。
　　“看到了没？这才是聊天，来，你试试。”王锋得意的向晨曦公主说道。
　　闻言，晨曦公主有些为难的说道，“可是太傅说了……”
　　“他说的算个屁啊，你到底是听我的话还是听他的？”王锋听了晨曦公主的话，瞪眼说道。
　　见到王锋瞪眼，晨曦公主一缩脖子，怯怯的看了一眼王锋，然后坐到了屏幕前面，开始学着王锋的样子跟网友聊天，开始的时候还很生涩，经常会说错话，不过很快晨曦公主就发现了其中的乐趣，马上就陷入其中了。
　　“看来这丫头很有说谎话的天赋嘛。”看着晨曦公主聊天，王锋心中腹诽。
　　见晨曦公主进入了状态，王锋转身向一直守在炼丹炉前面的徐福走去，却发现徐福正一脸郁闷的坐在炼丹炉前面，满脸的不爽。


第187章 反恐精英
　　徐福已经坐在炼丹炉前面快三个小时了，开始的时候，徐福兴致高昂，想要弄明白王锋的炼丹术奥秘，但是随着一次次的放药材，收灵丹，徐福最后一点兴趣都没有了。
　　这哪里是炼丹啊？完全没有炼丹的乐趣啊！
　　身为一个炼丹师，在经过一次次失败之后，成功炼制出一炉灵丹的那种成就感和满足感是别人都无法体会到的，但是王锋这种炼丹的方式，完全没有这种感觉啊。
　　徐福已经不知道重复几次放药材，收灵丹的程序了，这样的事情，就算是一个白痴都可以做到，哪里需要他这样一个炼丹师来做啊？
　　所以徐福自然是明白这是王锋在耍他，所以看见王锋走过来，徐福直接将手中的药材一扔，跳起来就对着王锋大骂，“王锋，你个小混蛋是不是在耍我？”
　　“是啊，你才明白啊？”王锋很大方的承认了下来。
　　见到王锋居然这样痛快的承认了，徐福一下子就愣住了，憋得满脸通红却不知道该说什么，指着王锋的手都开始有些颤抖了。
　　看着徐福的样子，王锋上前搂住了徐福的肩膀，笑着说道，“老徐，你是不是特别想在炼丹术上得到突破啊？”
　　徐福虽然对王锋搂着他的肩膀觉得很别扭，不过听到王锋的这句话却立刻就来了兴趣，就连秦皇都说王锋是天命之人，说不定王锋还真有办法。
　　以徐福这老道是的修为，就算是九品灵丹都能够炼制出来，只不过徐福没有宗门传承，在炼丹这条路上完全是自己摸索，如今能够炼制出五品灵丹，这已经证明徐福在这方面的天分了。
　　“你有办法？”徐福连忙向王锋问道。
　　听了徐福的话，王锋满脸笑意，在他传承的记忆中有一部《丹经》，上面记载着无数灵丹的丹方和炼制手法，王锋的所有灵丹丹方都是从上面找到的。
　　王锋现在急需蕴含至阴至柔能量的灵丹，但是以王锋自己的实力，能够炼制的灵丹实在是太少了，而徐福的存在却为王锋解决了这个问题。
　　搂着徐福的肩膀，王锋笑着说道，“老徐，只要你答应对给我炼制一些至阴至柔的灵丹，你想要什么品级的丹方，我都能给你。”
　　听到王锋的话，徐福双眸精光闪烁，立刻就点头说道，“好，这事儿简单，包在我身上！”
　　见徐福痛快的答应了下来，王锋让智多星将造就准备好的一叠纸拿了出来，这上面只是从丹经上面摘取的一部分，记载的是从一品到九品的所有灵丹，单单是这些就有两寸厚。
　　“老徐，这是从一品到九品的所有灵丹，你先炼着，等你都能炼出来了，再来找我要品级更高的丹方。”王锋将两寸厚的纸递给了徐福。
　　本来大秦帝国是没有纸的，不过造纸这样的技术对于智多星来说实在是太简单了，根本不需要费劲儿就搞定了。
　　徐福接过了王锋递过来的丹方，迅速的翻看着，看着上面记载的一个个丹方以及与之配套的手印，一下子就让徐福陷入了进去，露出了痴迷的神色。
　　“行啦，老徐，回去慢慢研究吧。”王锋见徐福一副沉浸进去的样子，连忙说道。
　　听了王锋的话，徐福激动的将那些丹方收了起来，然后郑重的向王锋说道，“这次老道承了你的情，你放心，我答应你的事情一定做到。”
　　说完，徐福转身离开了王锋的大殿，回去继续研究丹方去了。
　　王锋见到徐福离开，回头看晨曦公主聊的正起劲儿，于是就让智多星继续炼丹，完成秦皇交给的任务，王锋则是盘坐下来继续修炼。
　　拿出刚才炼制的九颗若水丹，王锋吞服了一颗，瞬间，若水丹化作一股清凉的能量流入了王锋的丹田，然后化作一团水雾包裹在了王锋的真气周围。
　　见状，王锋运转战诀，催动真气在周身经脉游走，顿时，一道道金光从王锋的周身穴窍释放出来，一股股强大的吸力从王锋穴窍中涌出，抽取着天地间的灵气。
　　在王锋的身体周围出现了一个个小漩涡，这样的景象自然是引起了晨曦公主的注意，回头向王锋看来，当看到王锋浑身发光的样子，晨曦公主也露出了一丝惊奇，不过很明显王锋修炼的情况不如聊天的诱惑力大，她很快就投入了聊天大业中了。
　　源源不断的天地灵气被王锋汲取，进入身体后被炼化成了纯净的真气，融入到了丹田的真气团之中，而这些真气在王锋的催动下又淬炼着王锋的身体。
　　本来按照正常的情况，王锋这样的修炼，真气便会释放出至阳至刚的热量，然而服用了若水丹后，王锋丹田内的真气团周围包裹上了水雾，释放着至阴至柔能量，中和着王锋真气内释放的热量。
　　见到这样的情况，王锋总算是放心下来，这次他可以放心大胆的修炼了。
　　而放开了身心开始修炼的王锋，也体会到了纯阳体质的恐怖，正如秦皇说的那样，纯阳体质修炼的速度比起普通修士快了数倍，不管是汲取灵气的速度还是炼化灵气的速度都快的难以想象。
　　这样一来，王锋的真气增长速度自然也非常快，不过王锋虽然已经是虚气境圆满了，却并没有着急突破到真气境，而是一遍遍的努力淬炼着真气和身体，耐心的打磨着基础。
　　反正在这里有秦皇罩着，也不会有什么危险，王锋当然要将基础打牢，只有这样，将来取得的成就才会更大，王锋也是一个有野心的人，怎么会屈居人下？
　　一颗若水丹的能量只够王锋修炼两个时辰，王锋停止修炼之后，内视周天，发现真气不但纯净了不少，而且还壮大了很多，那金灿灿好像是黄金一般的真气团静静的悬浮在丹田中，散发着让人迷醉的光芒。
　　伸了一个懒腰，王锋站起身子，走到晨曦公主的身边，看见晨曦公主已经没有在聊天了，而是在看棒子国的电视剧，这让王锋当场就怒了。
　　“小兔崽子，谁让你给她看这些的？”王锋对着智多星大吼。
　　屏幕上的智多星听了王锋的话，顿时装出一副十分委屈的样子，有些害怕的说道，“不是你说让我满足公主殿下的一切需求吗？”
　　“嗯？还敢顶嘴？”王锋听了智多星的话就更生气了。
　　这要是智多星给晨曦公主看一些华国电视剧那也就算了，虽然毒是毒了点，但还不至于让无知少女疯狂，但是棒子国那些电视剧能看吗？万一晨曦公主被那些棒子国改造过的男明星吸引住了，他还怎么混啊？
　　“无双侯哥哥，你不要生小星星的气好不好？我不看了。”晨曦公主也有些害怕的向王锋说道。
　　王锋听了晨曦公主的话，猛地转头，瞪着智多星，问道，“你叫小星星？”
　　智多星听了王锋的话，似乎也有些不好意思了，那胖乎乎的小脸上居然还露出而来害羞的神色，这让王锋无比鄙视。
　　“行了，记住，以后不许看这些电视剧，来，哥哥给你找一些有品位的大片儿。”王锋不再跟智多星计较，向晨曦公主说道。
　　随后，王锋将葫芦兄弟，黑猫警长，邋遢大王以及舒克和贝塔这些超级有品位的动画片介绍给了晨曦公主，并且跟着晨曦公主一起看了起来。
　　晨曦公主现在对什么都很感兴趣，所以对王锋推荐的这些东西也没有丝毫拒绝，非常有兴趣的看了起来，不时的发出银铃般的笑声。
　　陪着晨曦公主看了一会儿，王锋伸了一个懒腰，觉得有些没意思了，于是走到旁边将那个游戏头盔拿了起来，戴在了脑袋上面。
　　连接了局域网络，王锋发现在线的人还真不少，秦皇，李斯等大秦群臣基本上都在，而且正在进行对战，这让王锋立刻就兴奋了起来。
　　智多星早就制造出了一批游戏头盔了，不仅秦皇和大秦群臣每人都有，并且大秦十万铁骑也都人手一个，并且如今包括秦皇在内都非常迷恋一个游戏，这个游戏就是反恐精英。
　　当然，王锋他们玩的反恐精英是智多星升级版的，并且戴上头盔之后，就能够真正的进入到各个地图当中，场景无比真实，就跟现实场景一模一样。
　　正在进行的这一局比赛是王翦和白起各自带领手下大军展开的一场大战，地图选择的是一片荒漠，双方铁骑手持现代兵器正打的如火如荼。
　　在智多星升级的这款反恐精英游戏当中，不管你在现实中的实力如何，在游戏中都拥有一样的实力，所以双方对战讲究的是策略，战术。
　　对于这个游戏，秦皇极为喜欢，因为在游戏当中不用担心死亡，就算死了还可以重来，不断的纠正自己的错误，提升大秦铁骑的战斗力。
　　当王锋以旁观者身份出现在战场上的时候，正在交战的双方，秦皇，李斯等大秦群臣居然一个个都下线了，这让王锋顿时就傻眼了。
　　“太阳的，不就是多杀了你们几次嘛，你们居然不带我玩了，我鄙视你们！”悲愤的王锋仰天大吼着。


第188章 高手二代
　　因为在游戏中所有人的实力都是一样的，在这样的情况下，王锋和王大力还有王道他们三个接受过现代训练的军人自然占优势，每次他们三个组队，必定将对手全部击杀干净，最后弄得天怒人怨，谁都不跟他们三个玩了。
　　见到秦皇他们都下线了，王锋十分郁闷，让智多星弄了一些虚拟对手，狠狠虐了一把后也就下线了，闲着无聊，王锋只好又继续修炼了起来。
　　九颗若水丹全部服用下去之后，王锋将虚气境的基础打的无比坚实，此时在王锋丹田内的那一团好似太阳一般的金黄色真气团已经变得鸡蛋一般大了。
　　这样的实力比起相同境界的武者强大了很多倍，这让王锋十分满意，这才决心突破到了真气境，而从虚气境晋升到真气境则是一个炼虚化真的过程。
　　在晋升的过程中，王锋需要将体内所有真气重新淬炼一遍，这对于王锋来说并不算困难，很快就完成了，成功晋升到了真气境。
　　内视周天，王锋发现在晋升到了真气境之后，丹田内原本鸡蛋大的真气团已经再次缩小到原来的指甲盖大了，并且从原来的真气团变成了一个有着一层薄薄保护膜的圆球，一团金黄色好像是火焰一般的真气在其中沉浮。
　　王锋感受着从如今体内真气内蕴含的能量，心中大喜，从虚气境提升到真气境，实力竟然提升了十多倍，这简直太不可思议了。
　　当然，以王锋现在的实力，在整个大秦帝国中连一个小兵都不如，并没有什么值得骄傲的，不过王锋这是在和自己相比，为自己的进步感到高兴。
　　这次修炼足足用去了一个月的时间，而接下来就是从真气境向筑基境迈进了，这可要好好规划一下了，因为筑基境十分重要，容不得半点马虎。
　　筑基境是一次脱胎换骨，为以后取得更高成就打下基础的最佳阶段，所以在这个境界一定要小心谨慎，不能够出现一点差错。
　　而且一旦晋升到了筑基境，秦皇就要将至尊神功传授给王锋了，就算是为了这件事情，王锋也不敢马虎。
　　只不过在真气境的修炼，服用若水丹已经没办法满足王锋了，所以王锋只能停止修炼，准备去徐福那里拿灵丹了。
　　“暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据。”在王锋停止修炼的时候，五感回归，一缕深情的歌声便传进了王锋的耳朵。
　　声音来自晨曦公主，王锋睁眼向旁边看去，只见晨曦公主正坐在那里对着屏幕深情的歌唱着，那表情那叫一个陶醉啊。
　　见状，王锋凑上前去，想要看看晨曦公主在做什么，这一看不要紧，差点没把王锋吓趴下，因为堂堂大秦公主居然做起了美女主播！
　　不仅如此，王锋还看见晨曦公主在这个真人秀网站上的人气居然达到了第一位，拥有了大量粉丝，正在不断给晨曦公主打赏，这让王锋直接傻眼了。
　　看见这样的情况，王锋当时脸就黑了，双眼四处看着，看见整座大殿里只有两把椅子可以用，王锋上前抄起一把椅子就向智多星走了过去。
　　“亲爱的主人，请您不要冲动，这事儿不赖我，是公主殿下自己弄的啊！”见到王锋一副要砸了它的架势，智多星忽然大吼了起来。
　　旁边正在深情演唱的晨曦公主见到王锋已经停止了修炼，连忙关了视频，跳起来跑到王锋身边，扬着小脸，一脸可爱迷人笑容的对王锋说道，“无双侯哥哥，我们出去玩吧。”
　　被晨曦公主拦住的王锋，瞪了一眼智多星，警告智多星“小兔崽子，下次我要再看到你乱教，看我怎么收拾你！”
　　随后王锋对晨曦公主又说道，“以后不许再玩这些乱七八糟的东西了，这要是被师父知道了，他还不揍死我啊。”
　　“无双侯哥哥，你就放心吧，父皇不会知道的啦。”晨曦公主笑着说道。
　　闻言，王锋的脸就更黑了，瞪着眼对晨曦公主说道，“你要是敢再给我学宝岛腔，看我怎么收拾你！”
　　听了王锋的话，晨曦公主可爱的吐了一下舌头，不再说话了，而王锋则是先上线和阿宝她们联系了一下，然后才带着晨曦公主向外面走去。
　　徐福的大殿距离王锋的大殿倒不是很远，门口有两个道童守候着，见到王锋来了连忙行礼，这一个月里王锋来过很多次了，自然早就认识了王锋。
　　“老徐还在炼丹呢？”王锋向两个道童问道。
　　听见王锋对徐福的称呼，两个道童嘴角不禁一阵抽搐，整个大秦帝国，除了秦皇，就算是吕不韦，李斯这样的人物见了徐福都要尊称一声“道长”，而王锋居然叫徐福为“老徐”。
　　这要不是知道徐福对王锋的这个称呼并不在意的话，两个道童早就翻脸了。
　　“师父这两天正在研究七品灵丹，已经有了一些心得，正在潜心炼丹。”其中一个道童向王锋回答。
　　听了这话，王锋笑着说道，“行了，那我就不进去打扰老徐了，你们把老徐给我炼制的灵丹拿来给我就行了。”
　　闻言，小道童连忙进去将徐福为王锋炼制的灵丹拿了出来，恭敬的说道，“这是师父为无双侯炼制的六品太阴丹，师父交代这些足够您修炼到筑基境了。”
　　接过了太阴丹，王锋打开看了看，感觉到太阴丹内蕴含的浓厚阴柔气息，自然极为满意，随后将太阴丹收起，带着晨曦公主闲逛了起来。
　　“晨曦，咸阳城有什么好玩的吗？”王锋向晨曦公主问道。
　　来到咸阳城已经四五个月了，王锋还没有逛过咸阳城，今天趁着这个机会自然是要好好的逛逛了。
　　晨曦公主听了王锋的话，摇了摇头，说道，“整个咸阳城就校场那里还好玩一点，其他地方都没有人，一点也不好玩。”
　　校场是大秦练兵的地方，十万铁骑都在那里，而咸阳城的其他地方则是一个人都没有，所以当然没有什么意思，也没有什么值得逛的了。
　　听到这话，王锋十分无语，本来还想逛一逛呢，现在看来是要泡汤了。
　　“无双侯哥哥，父皇不是给了你一千铁骑吗？要不我们去打猎吧？我以前一直想去打猎，可是父皇都不让我去。”晨曦公主忽然提议。
　　听到这话，王锋双眼一亮，向晨曦公主问道，“这里还能打猎吗？”
　　“当然啦，白叔叔，王叔叔他们就经常去打猎呢。”晨曦公主见到王锋一脸意动的样子，也是兴奋了起来，向王锋大声介绍着。
　　闻言，王锋觉得这倒是一个很不错的主意，以前在大山镇的时候，王锋自己一个人生活的时候，也经常和小金一起去打猎，现在想想还挺怀念的。
　　打定了主意，王锋便在晨曦公主的带领下向校场走去。
　　大秦帝国的校场在咸阳城西方，是一座极为庞大的军营，从西城门走出来，就能够看见一座座行军帐篷，十万铁骑训练的时候发出的冲天吼声远远的就能听见。
　　信步向前走着，王锋和晨曦公主来到了校场前面，手持长枪的士兵见到晨曦公主立刻跪下相迎，当然，他们也都认识王锋，谁让王锋在游戏中那么无敌呢。
　　“带我去见武安君。”王锋向守卫说道。
　　虽然说王锋现在的实力在这些士兵眼中都算不了什么，但是王锋可是秦皇和李斯的徒弟，又是无双侯，他们自然不敢怠慢，连忙带着王锋来到了白起的大帐。
　　十万铁骑分成了三个区域，形成一个三角阵型，白起的大帐就在这个阵型的中央。
　　“白叔叔，快点将无双侯哥哥的士兵交给他，我们要去打猎。”晨曦公主进入白起大帐就大声嚷了起来。
　　大帐之中，白起端坐在主位，两侧是他的副将，站在白起背后还有一个年轻人，在见到晨曦公主进来之后立刻双眸一亮，不过听到晨曦公主后面的话，年轻人的脸色就难看了起来，双眼紧紧的盯着随后走进来的王锋。
　　王锋在走进大帐的一瞬间就感觉到了站在白起背后的年轻人的目光，凌厉而又充满敌意，王锋向前看去，发现年轻人与白起颇有几分相似，看样子应该是白起的儿子。
　　王锋现在刚刚突破到真气境，与这个年轻人相比自然差了太多，虽然年轻人只是用敌意的眼神看着王锋，并没有用气势压迫王锋，还是让王锋感觉到了压力。
　　“白眼狼，真没想到你还是一个高手啊，怎么？你是想报仇啊？”王锋看着白起背后的年轻人，笑着说道。
　　白玉郎，白起之子，在大秦帝国年轻一代中绝对的第一高手，只不过在反恐精英里面却被王锋爆头了不知道多少次，可谓是有着“深仇大恨”。
　　当然，在游戏中的仇显然比不上眼前的仇，很明显，白玉郎对晨曦公主很有意思，而晨曦公主现在跟王锋走的这么近，自然让白玉郎心情很不爽。


第189章 空间戒
　　王锋在游戏中已经基本上大秦群臣以及他们的子孙都虐了一遍了，只不过那是在实力相同的情况下，但是在现实中，王锋当然没这个本事了。
　　白玉郎听了王锋的话，只是冷哼了一声，虽然说王锋现在的实力不行，但是王锋的身份在那里摆着呢，白玉郎就算是想报仇也只能在游戏中，现实中绝对不敢。
　　见白玉郎没吭声，王锋将目光看向了白起，说道，“白叔，晨曦公主说要去打猎，我这才想着带点人去，您放心，打完猎还肯定还你，我对练兵这事儿真的一点兴趣都没有。”
　　虽然白起和王翦，蒙武他们也经常竞争，但那都是为了证明谁带兵更厉害一点，并不存在真正的矛盾，他们对大秦的忠心天地可鉴。
　　“好！”白起听了王锋的话，只是冷漠的回了一个字。
　　王锋听了白起的话，笑了笑，并没有因为白起的冷漠回应而生气，因为整个大秦都知道白起的性子冷漠，能够让他说出一个字那就已经说明他对你很重视了。
　　见到白起同意了，王锋向白起说道，“白叔，那就多谢您了，您忙着，我带晨曦公主玩去了。”
　　白起听了王锋的话点了点头，见状，王锋与晨曦公主跟着一个侍卫向外走去，白玉郎看见晨曦公主离开，一副欲言又止的样子，只是看着白起冷漠的样子，白玉郎还是没敢说话。
　　白起手下掌管四万铁骑，名为铁血军，是大秦铁骑中精锐的精锐，一个个身上气息极为浓厚，走在这些士兵当中，感觉着他们身上冲天煞气，就好像是置身在尸山血海当中一样。
　　王锋倒是还好，不过晨曦公主却很不习惯，小脸吓得无比苍白，上前抓住了王锋的手，一副很紧张害怕的样子。
　　很快，侍卫就带着王锋来到了属于他的那一千人面前，这些士兵当然认识王锋，而且也知道他们现在是王锋的手下，虽然王锋实力很低，但是大秦军法如山，自然不会有人因为王锋的实力低就有闹事儿的。
　　“我这人对练兵一点兴趣都没有，这次是因为晨曦公主想要去打猎，我才来的，不过让你们陪着我们玩，我也有些过意不去，就给你们一点好处当做补偿吧。”王锋看着面前的一千士兵，笑着说道。
　　说完，王锋轻轻转动了一下左手无名指上的黑色戒指，顿时，一个个飞行器，一块块手表和一把把冲锋枪出现在了众人面前。
　　这些东西都是在反恐精英中出现了的，士兵们当然认识，只是他们做梦都没想到能够亲眼看到这些东西啊，而且整整一千件啊，王锋是怎么弄出来的？
　　“哇！无双侯哥哥，你是怎么弄出这些东西的啊？”晨曦公主惊讶的问道。
　　王锋听着晨曦公主的话，示意手下士兵将东西分发了下去，然后向晨曦公主举起左手无名指，笑着说道，“看到了没？都装在这里了。”
　　“真的吗？这是什么啊？我也要！”晨曦公主哇哇大叫着。
　　看着晨曦公主一脸兴奋的样子，王锋笑着说道，“这叫空间戒，是智多星前段时间弄出来的，只不过材料不够，就造出这么一个，等下回找到了材料一定给你做一个。”
　　“哦，那你一定记得啊。”晨曦公主听了王锋的话，明显很失望。
　　见状，王锋嘿嘿一笑，拉着晨曦公主的手，大步走上了一个飞行器，抓起一把冲锋枪，然后控制着飞行器一飞冲天，让从来没有玩过这个的晨曦公主又是哇哇大叫了起来，紧紧的抓住了王锋。
　　“好玩吗？”王锋向晨曦公主问道。
　　虽然刚才被吓了一跳，不过看着自己居然飞上了天，晨曦公主立刻就兴奋了起来，虽然还是以紧紧抓着王锋，却兴奋的满脸通红，不断的点头。
　　一千铁骑见到王锋飞上了天，顿时，一个个都操纵着飞行器向着天空飞去，这一幕让军营的其他铁骑看见了，立刻就引起了一阵阵的骚动。
　　飞行器，冲锋枪和通讯器，这些东西他们都在反恐精英游戏中用过，但是在现实中还没真的用过啊，现在看见其他人在用，哪里有不羡慕的啊。
　　王锋一挥手，一千铁骑跟着王锋直接向着前面飞去，瞬间就消失在了军营上空。
　　站在大帐前面，看着这一幕的白起，嘴角露出了一丝笑意，王锋的这些装备虽然是给了他的那一千人，但是这一千人还是属于铁血军啊，这就够了。
　　王锋带着晨曦公主，领着一千铁骑向着前面飞去，耳边响起呼呼的风声，这种风驰电掣的感觉让王锋也很爽，这也是他第一次真正的飞行。
　　按照秦皇，李斯他们对王锋讲的境界，只有到了金丹境的时候才能够飞行，而王锋现在距离金丹境实在是太遥远，只能是借助智多星研制出来的飞行器，满足一下自己的飞行愿望了。
　　大秦十万铁骑虽然实力都极为强悍，但是能够达到金丹境，靠着自己力量飞行的也很少，所以这一千铁骑现在也是感觉非常爽，不断大声欢呼。
　　“前面就是凶兽平原了吗？”王锋一边向前飞行，一边通过通讯器向一千铁骑中的一个百夫长问道。
　　听见王锋的问话，那个百夫长连忙回应，告诉王锋前面再有一百里就到了，而一百里的距离以飞行器的速度只需要几分钟就到了。
　　很快，王锋他们就降落在了凶兽平原上，看着周围一望无际的平原，王锋心中震撼，这个世界也太大了吧？秦皇的神通还真大，居然开辟出了这样一个世界？
　　“晨曦，师父他老人家也太厉害吧？居然开辟出了这样一个庞大的世界。”王锋感慨的向晨曦公主说道。
　　晨曦公主听了王锋的话，笑着回答，“也不是啦，父皇只是打通了进入这个世界的通道，这里本来就存在的，并不是父皇开辟的。”
　　“嗯？原来是这么回事儿。智多星，你知道这个世界与我原来的世界有什么关系吗？”王锋听了晨曦公主的话，立刻用通讯器和智多星联系。
　　随后一个光幕在王锋手腕的通讯器上显现出来，智多星出现在了光幕上，然后对王锋说道，“亲爱的主人，其实很好理解啦，这个世界存在于您原来那个世界的次元空间当中，只有打通了空间节点才能够进入这里。”
　　次元空间，这是极为深奥的事情，其中的玄妙自然是难以说得清楚，虽然说这个世界不是秦皇创造的，但是能够找到并打通空间节点，进入这一方世界，秦皇也是足够神通广大了。
　　“智多星，你对这个世界了解多少？它有多大？”王锋继续向智多星问道。
　　听了王锋的话，智多星挠了挠头，有些尴尬的说道，“亲爱的主人，我早就开始测量这个世界，但是这个世界好像有一股力量阻止着我，所以我也不知道这个世界有大多，不过我发现这个世界似乎还和其他世界相连，像是这样的世界，在您所在的那个世界中似乎蕴含了很多个。”
　　秦皇说这是洞天福地，现在又听到智多星这样说，这让王锋想起了华国古老传说中的那些什么三十六洞天，七十二福地。
　　不过这些事情对于王锋来说还是有些遥远，他现在最主要的事情还是要积蓄力量，不管到什么时候，自己拥有的力量才是根本。
　　“好了，开始打猎！”当然，现在最重要的还是这件事情。
　　听见王锋的话，一千铁骑大声应诺，随即手持冲锋枪就向前面冲去，他们都只是在游戏中用过这样的武器，现在是第一次真正用到，很想见识一下威力。
　　在这个世界上打猎可跟外面的世界不一样，因为在如此浓郁的天地灵气之下，这个世界上的猎物都十分强大，甚至有些都还拥有特殊能力。
　　像是在凶兽草原上最常见的就是一种青狼，这种青狼个头最小的都有两米，最大的四五米，并且一个个都能够吐出风球，风刃，威力极大。
　　以前白起，王翦和蒙武他们带兵来打猎的时候，虽然每次都收获很大，但是手下士兵也都经常受伤。
　　“无双侯，前面有一群青狼。”一个百夫长向王锋禀告。
　　王锋站在飞行器上，向着前面看去，发现一群二三十只的巨大青狼正向这边冲来。
　　这还是王锋第一次见到这种凶兽，自然也是有些兴奋，听见百夫长的禀告，立刻就下令攻击，结果一千铁骑嗷嗷叫的就冲了上去。
　　所有人手中的冲锋枪都是汲取自身真气压缩成子弹，对敌人进行攻击，而一千铁骑体内真气浑厚，这一上来就是一阵猛射，子弹如雨点一样的向下面冲来的青狼射去。
　　那一颗颗真气子弹直接穿透了一个个青狼的身体，将一个个庞大的青狼都射成了筛子。
　　等到王锋飞到前面的时候，战斗已经结束了。
　　“太阳的，你们悠着点啊，看看，这么好的毛毛皮都被你们弄坏了！”看着眼前的惨况，王锋十分郁闷的大声训斥了起来。
　　郁闷啊，他还一枪都没开呢！


第190章 边界
　　虽然王锋现在的真气也就足够支撑凝聚上百发真气子弹，不过也足够王锋爽一下了，可是谁知道还没等王锋开枪呢，所有的青狼就被全部干掉了。
　　看着一只只庞大青狼倒在血泊中，身上到处都是窟窿，不断的流着鲜血，王锋大声训斥着，而一千铁骑听了王锋的话，却是一个个都笑着，根本没将王锋的训斥放在心上。
　　“哇，无双侯哥哥，这太好玩了，我也要玩！”就在王锋郁闷的时候，晨曦公主哇哇大叫了起来。
　　话落，晨曦公主顺手就将王锋手中的冲锋枪拿了过去，然后就向前面扫射了起来，顿时，一道火舌喷出，一颗颗真气子弹就好像是无穷无尽一般射了出去。
　　足足有上千颗子弹射出之后，晨曦公主这才停了下来，小脸通红，一副兴奋的样子，没有停顿三秒，又是一顿乱射，这一次却是射出了足足两千颗子弹。
　　看见这一幕的王锋傻眼了，他现在的真气可就只够支撑一百颗子弹的，但是晨曦公主的真气居然如此庞大，这可是王锋万万没想到的。
　　“晨曦，你现在什么境界啊？”王锋向晨曦问道。
　　一脸兴奋的晨曦听了王锋的话，歪着脑袋想了想，然后说道，“好像是归一境吧，我也忘了，修炼很没有意思的，我就偶尔修炼一下啦。”
　　听了晨曦公主的话，王锋掰着手指，小声的算着，“虚气境，真气境，筑基境，元气境，五行境，阴阳境，天人境，归一境，太阳的，比我高这么多！”
　　王锋现在勉强才真气境小成，但是晨曦公主都已经归一境了，这让王锋大受打击，没想到这样一个单纯可爱的女孩子居然还是一个隐藏的大高手！
　　晨曦公主正沉浸在打猎的快感当中，小手一挥，带着一千铁骑就向前面冲去，倍受打击的王锋很无语的跟在后面，心情变得很低落。
　　而就在这个时候，一直躲在王锋怀里修炼的白蛟忽然爬了出来，看见地上的那一只只青狼，眼睛一亮，直接就变化出了真身，然后一口一个将那些青狼都吞了进去，接近三十只的青狼进了肚子，白蛟竟然还有些意犹未尽。
　　“太阳的，小白，你怎么长这么大了？”反应过来的王锋看见面前的庞然大物，被吓了一跳，大声叫了起来。
　　在王锋第一次看见白蛟的时候，白蛟只有十米长，而现在才四个多月过去，白蛟都三十多米了，而且身体更是粗壮了一倍有余，实力增长的极快。
　　白蛟听了王锋的话，发出一声得意的啸声，见状，王锋向白蛟说道，“小白，你会不会飞了啊？”
　　听见王锋的话，白蛟双眼精光一闪，接着龙尾一摆，直接就冲向了天空，呼风唤雨，腾云驾雾这本来就是龙族的先天神通，白蛟虽然是一条还没有成年的小母龙，但是随着实力的增长，这些先天神通也能够施展了。
　　看见白蛟一飞冲天，王锋顿时就兴奋了起来，招呼了白蛟一声，见到白蛟落下来之后，王锋直接跳上了白蛟脑袋上，然后大吼一声“出发！”
　　接着白蛟就向晨曦公主他们追了上去，而王锋一边惬意的坐在白蛟的脑袋上，一边自语，“哼，你们是高手又怎么样？我有小白就够了！”
　　当然，这话怎么听怎么带着一股酸味。
　　晨曦公主带着一千铁骑，驾驭飞行器向前冲去，一路不断扫荡，在凶兽平原上遇到的一切凶兽都被扫平，而王锋和白蛟跟在后面，所有的猎物都进了白蛟的肚子。
　　只不过晨曦公主他们好像疯狂了一点，没用多少时间，他们这一片地方就已经没有猎物了，这让晨曦公主失望的停了下来，准备回头找王锋商量怎么办。
　　然而晨曦公主和一千铁骑一回头就看见一条三十多米的庞大白蛟跟在他们的后面，这可把他们吓坏了，晨曦公主哇的一下就被吓哭了，一千铁骑虽然也都有些恐惧，不过还是坚定的守护在了晨曦公主身边。
　　“晨曦，你哭什么啊？”坐在白蛟脑袋上的王锋轻声说道。
　　听见王锋的声音，晨曦公主和一千铁骑都向上看去，发现王锋正坐在白蛟脑袋上，顿时都瞪大了眼睛，而这个时候王锋又说道，“这是我们家小白，很听话的，不咬人。”
　　虽然王锋一点炫耀的语气都没有，但是在场所有人都听出了王锋话中的炫耀意思，不过拥有一条白蛟，确实是值得炫耀。
　　一千铁骑没想到王锋居然拥有这样一条白蛟，或许前面因为身份才对王锋恭敬，但是现在就不一样了，面对白蛟的浩瀚气息，他们都从内心的尊敬王锋起来。
　　“哇，无双侯哥哥，这是你的吗？太好了，我也要坐！”晨曦公主听了王锋的话，立刻哇哇大叫了起来，并且就要驾驭飞行器向白蛟头顶飞去。
　　不过白蛟只允许王锋一个人坐在她的头顶，所以见到晨曦公主飞了过来，白蛟怒吼一声，浩瀚气息直接爆发了出来，将晨曦公主挡在了远处。
　　“无双侯哥哥，它欺负我！”晨曦公主被挡在远处，无法靠近，十分委屈的说道。
　　听了这话，王锋也很无奈，对晨曦公主说道，“晨曦，这事儿可不是我能做主的，我们家小白就肯让我坐啊，其他人不行的。”
　　“哼，不坐就不坐，有什么了不起的！”听了王锋的话，晨曦公主撇嘴说道。
　　当然，现在晨曦公主最大的兴趣在打猎，所以见白蛟不肯让她坐，也就没有勉强，反正她有不是没坐过，她可是经常坐秦皇的黑龙的。
　　“无双侯哥哥，我们找不到猎物了，你快想想办法啊。”晨曦公主向王锋大叫。
　　王锋也早就发现这个情况了，这个凶兽平原广袤无比，但是凶兽十分稀少，刚才晨曦公主他们一通追杀，已经将附近这一片的凶兽都猎杀干净了，现在想要继续打猎的话，需要前往另外的区域了。
　　因为这个世界没有黑夜，只要有精神就可以一直狩猎下去，但是没有猎物自然就没办法了，只能结束这次狩猎了。
　　“这里距离咸阳城多远了？你们平时打猎都在什么地方？”王锋向百夫长问道。
　　听见王锋问话，那位百夫长连忙说道，“我们现在距离咸阳城已经将近三万里了，按照我们平时狩猎的范围，已经到了最远的边界了，前方都是没有探索过的地方。”
　　虽然进入这个世界两千多年了，但是秦皇以及大秦群臣基本上都是在苦修，十万铁骑也是每日训练，偶尔才会出来狩猎一次，但是最远也就距离咸阳城三万里。
　　如今王锋他们已经到了最远的边界，再向前的话就是大秦铁骑没有探索过的地方了，是否会出现什么危险，那就没有人知道了。
　　听了百夫长的话，王锋沉吟了一会儿，向晨曦公主说道，“晨曦，玩的差不多了，要不我们就回去吧。”
　　“不嘛，我还没玩够呢。”听了王锋的话，晨曦公主有些不乐意了。
　　这是她第一次出来狩猎，当然要玩的尽兴了，而现在晨曦的兴致正浓，自然不舍得回去了，所以就向王锋撒娇起来。
　　听见晨曦公主这样说，王锋也没办法，只能继续陪着晨曦打猎了。
　　只是现在的问题是没有猎物，需要寻找到猎物才行，这事儿要是智多星能够完全探测这个世界的话，当然是极为简单，但是现在智多星无能为力，只能靠王锋了。
　　见状，王锋从口袋里掏出了三枚铜钱，开始占卜了起来。
　　“无双侯哥哥，你在做什么啊？”晨曦公主见到王锋的样子，疑惑的问道。
　　王锋已经很久没有占卜过了，不过这个本事并不生疏，而且占卜的事情也只是猎物的位置，所以根本不需要太费劲儿就占卜了出来。
　　收起了三枚铜钱，王锋笑着向晨曦公主说道，“我在占卜猎物的位置。”
　　“那你怎么不用龟甲呢？徐爷爷都是用龟甲的。”晨曦公主一副好奇宝宝，问题一个接着一个。
　　闻言，王锋笑着说道，“老徐那是没本事才用的龟甲，哥哥我这么厉害，当然不需要了。”
　　听了王锋的话，晨曦公主自然深信不疑，但是一千铁骑听了都以为王锋是在吹牛，徐福的占卜本事在大秦帝国可是一绝，几乎什么事情都能够占卜出来，王锋怎么可能和徐福相比呢。
　　看着王锋指出的方向，一千铁骑都以为王锋这是敷衍晨曦公主，前面应该不会有猎物，只不过他们却不敢违背命令，径直按照王锋指引的方向向前飞去。
　　因为已经超出了他们平时打猎的最远边界，所以一千铁骑都很小心谨慎，将晨曦公主保护在中央，唯恐晨曦受到一点点伤害。
　　哞！
　　一声震天的牛叫声传来，接着一只五六米高，浑身冒着火的火牛从远处冲来，巨大的牛蹄踩在大地上发出咚咚巨响。
　　还真有猎物？王锋居然占卜对了，一千铁骑傻眼了。


第191章 迷雾谷
　　一千铁骑本来以为王锋刚才是哄晨曦公主玩的，根本就没有占卜到猎物的位置，但是现在出现在他们面前的火牛却证明着王锋占卜对了。
　　这让一千铁骑傻眼了，没想到王锋还真有这样的本事，不过猎物在前，谁还管王锋是不是会占卜了，晨曦公主领头，一千铁骑全部都冲了下去。
　　眼前的这只火牛比起晨曦公主他们前面碰到的青狼要强大很多，而且皮糙肉厚，晨曦公主他们射出的真气子弹射在火牛身上，只是让火牛痛的大吼，却没有能够伤害到火牛。
　　看着下面大声怒吼，浑身火焰暴涨，不断向天空喷出一个个巨大火球的火牛，晨曦公主向王锋大叫，“无双侯哥哥，你快想想办法啊。”
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，从空间戒里拿出来一架与加特林多管机枪造型很像的武器出来，然后架在白蛟的脑袋上，向晨曦公主他们大喊了一声，“让开，看我的！”
　　这是王锋让智多星为王大力打造的，因为这种机关枪是王大力的最爱，只可惜王大力被蒙武抓去苦修了，王锋还没有机会将这个东西给王大力，不过现在却可以先试试它的威力了。
　　晨曦公主等人听见王锋的话，回头一看，都看见了王锋拿出来的武器。一看就知道威力强大，全部都让开了，见状，王锋双手握在机枪上，顿时，丹田内的真气被瞬间抽空，被压缩成了一颗子弹。
　　王锋的脸色有些苍白，心想“太猛了，哥哥我这么多的真气竟然只凝聚了一颗子弹！”
　　没有犹豫，王锋直接扣动了扳机，一颗两寸长的子弹射出，随着一声巨响，直接命中了火牛的脑袋，火牛发出了一声惨叫就倒了下去。
　　大口喘着气的王锋见到这一枪的威力居然这样大，也是瞪大了眼睛，火牛的脑袋可是它全身最坚硬的地方，居然如此轻易就被穿透了！
　　“哇，无双侯哥哥，这个东西好，我要用这个。”晨曦公主见到王锋使用的武器威力这样大，立刻大叫了起来。
　　听了晨曦公主的话，王锋点了点头，这东西威力虽然大，但是需要的真气也太庞大了，王锋现在使用不了，王大力肯定也用不了，还是先给晨曦公主用吧。
　　见到王锋点头，晨曦公主欢呼一声，就要向王锋飞去，不过刚到半路就被白蛟用气势挡了回去，气得晨曦公主大叫了起来。
　　见状，王锋让白蛟落在地上，他拿着机枪跳了下来，将机枪交给了一脸郁闷的晨曦公主，笑着说道，“别生气了，哥哥给你烤牛排吃。”
　　“牛排？是电视里面的那个吗？我要吃，我要吃！”晨曦公主听了王锋的话，大叫了起来，前段时间迷上了偶像剧的晨曦公主早就想吃牛排了。
　　听了晨曦公主的话，王锋看着五六米高的庞大火牛，随即从空间戒里面拿出来一个烧烤架，吩咐士兵将火牛剥皮，切块。
　　狩猎了这么长时间，众人也都饿了，于是纷纷动手，很快就将火牛料理了，放在烧烤叫上烤了起来，而王锋则是给晨曦公主煎牛排去了。
　　这些凶兽受到天地灵气的滋养，肉质极为鲜美，而且这些凶兽的血肉中蕴含着极为庞大的精华，吃了之后对自身有极大的好处。
　　尤其是王锋，本身就是纯阳体质，结果在吃了火牛肉后，整个人就好像是着火了一样，不仅感觉浑身充满了力量，体内真气的运转速度都快了很多。
　　这让王锋心中一动，连忙吞下了一颗太阴丹，盘坐在地上修炼了起来，顿时，王锋周身穴窍金光绽放，海量天地灵气从四面八方涌来，被王锋吸收了进去。
　　晨曦公主已经见惯了这个场面，自然不在乎，依旧在美美的吃着牛排，但是那一千铁骑却是第一次看见这样的场面，一个个都惊呆了。
　　实在是王锋修炼时候的异象太不可思议了，浑身绽放金光，海量天地灵气汹涌，这怎么可能是一个真气境的修士能够拥有的呢？
　　很快，王锋就停止了修炼，睁开眼睛，王锋看着剩下的火牛肉，又是大口吃了起来，他现在是发现了这些凶兽的肉真是好东西啊，就刚才那么一小会儿的修炼，他的真气就增长了很多。
　　就这样，王锋吃火牛肉，修炼，再吃火牛肉，再修炼，一整头火牛肉，除了铁骑们和晨曦公主吃的，一大半都被王锋和白蛟吃了。
　　而王锋此时居然已经达到了真气境大成，省了王锋好几个月的苦修，这让王锋立刻就兴奋了起来，立刻有拿出铜钱占卜了起来。
　　“出发！”再次占卜到的猎物的位置，王锋大吼了一声，然后跳上了白蛟就向前面飞去，一副干劲十足的样子。
　　吃凶兽肉来修炼的方式实在是让王锋喜欢，早知道会有这样的好事儿，王锋早就来打猎了。
　　晨曦公主自然对王锋十分响应，跟着王锋就向前面飞去，一千铁骑连忙跟上，他们可不敢让晨曦公主出现一点点的差错。
　　就这样，王锋带领晨曦公主，一千铁骑四处狩猎，经过一次次的验证，铁骑们终于相信王锋的占卜术极为厉害，与徐福都不相上下。
　　而王锋自然是最高兴的，因为经过一次次的狩猎，王锋一次次的吃凶兽肉修炼，让王锋的真气不断提升，而且更重要的是王锋的身体也被凶兽精华淬炼的更为强大，基础十分牢固。
　　已经真气境圆满的王锋，现在随时都能够突破到筑基境，这对王锋来说简直就是意外之喜，没想到只是陪着晨曦公主出来玩就有这样的好事儿！
　　当然，王锋现在并没有选择突破到筑基境，因为这个境界十分重要，不容丝毫差错，所以王锋打算回咸阳城再闭关突破。
　　“智多星，我们现在距离咸阳城多远了？”王锋通过通讯器向智多星问道。
　　通讯器上的智多星听了王锋的话，笑着对王锋说道，“亲爱的主人，您现在距离咸阳城已经十万里了，我建议您不要再继续前进了，因为这个距离是我能够探测的极限，再远我就联系不到您了。”
　　“已经十万里了吗？那是够远了。好吧，我们这就回去。”王锋听了智多星的话也吓了一跳，没想到不知不觉居然走了这么远了。
　　出来已经差不多半个多月的时间了，王锋觉得也是时候回去了，于是对晨曦公主说道，“晨曦，玩够了吧？我们该回去了。”
　　这半个月里，晨曦公主玩的很高兴，虽然现在还是有些意犹未尽，不过听了王锋的话，晨曦公主也点了点头，同意回去了。
　　只不过就在王锋准备带着铁骑返回咸阳城的时候，忽然远处一道光芒直冲天际，这让王锋等人一愣，连忙向前看去。
　　只见发出光芒的地方是一处范围极大的山谷，只不过这个山谷却被迷雾笼罩着，看不清里面有什么，也不知道为什么会有这样一道光芒直冲天际。
　　“哎呀，无双侯哥哥，你说会不会有宝物出世啊？我们快去看看吧。”见到这样的景象，晨曦公主立刻又兴奋了起来。
　　王锋对此也很好奇，只不过想到刚才智多星的话，王锋却有些犹豫了，于是向智多星问道，“智多星，那个山谷内的情况你能够探测出来吗？”
　　山谷距离王锋他们现在的地方有上千里的样子，王锋不清楚这个距离还在不在智多星的探测范围，所以只能是先询问一下。
　　“亲爱的主人，那里已经超出了我的探测范围，而且阻挡我探测的力量正是从那个山谷里发出来的。”智多星向王锋说道。
　　听了智多星的话，王锋反而是对那个山谷更加感兴趣了，于是就对晨曦公主说道，“晨曦，你们在这里等着我，我过去看看。”
　　“不要，我要跟着你去，你修为这么差，我可以保护你呢。”晨曦公主听了王锋的话，立刻反对。
　　王锋听了晨曦公主的话，脸立刻就黑了，不过却没办法反驳，谁让晨曦公主的实力确实是要比他厉害很多呢，没办法，只能让她跟着了。
　　晨曦公主跟着去，铁骑们就必须跟着了，于是一群人浩浩荡荡的就向前面飞去，王锋虽然有些担心，不过想想也许前面并没有危险，不需要这样担心。
　　很快他们就飞到了那座山谷前面，光柱依旧直冲天际，闪烁着光芒，王锋他们停在山谷前面，并没有贸然前进。
　　“全部服用一颗解毒丹。”王锋向众人吩咐。
　　充满迷雾的山谷一切都是未知，万一这迷雾中有毒那就糟了，所以还是先服用解毒丹预防一下。
　　晨曦公主和铁骑们听了王锋的话，都服用了解毒丹，见状，王锋才让白蛟变小，然后才带着众人向着迷雾山谷走去。
　　很快迷雾就将王锋他们的身影掩埋了，而就在王锋他们走进山谷的瞬间，秦皇，李斯，白起等大秦群臣就出现在了山谷外面。
　　“果然只有天命之人才可以带人进入。”李斯轻声说道。
　　闻言，秦皇点头，双眸神光闪烁。


第192章 三皇遗宝
　　王锋，晨曦公主和铁骑们向前充满迷雾的山谷缓慢前进着，因为迷雾重重，能见度很低，前方五米处的东西都完全看不见，所以这让大家都很紧张。
　　一开始进来的时候还很兴奋的晨曦公主也是渐渐的紧张了起来，不断靠近王锋，最后挽住了王锋的胳膊，轻声对王锋说道，“无双侯哥哥，要不我们回去吧？”
　　面对这样充满未知的环境，王锋心中也是有些犹豫，不过不知道为什么，从进入这片山谷以后，王锋就感觉前面有东西在召唤自己。
　　“要不你们先回去，我自己进去看看，放心，有小白保护我，不会有事儿的。”王锋听了晨曦公主的话，轻声说道。
　　晨曦公主听了王锋这话，却摇了摇头，然后对王锋说道，“无双侯哥哥，你不走，我也不走，我说了要保护你的，咱们有福同享有难同当！”
　　听着晨曦公主孩子气的话，王锋点了点头，向着前面继续走去，小心翼翼的防备着危险，然而让王锋没想到的是即便走到了目的地，依然没有危险出现。
　　前方出现了一个石台，上面放着三样东西，冲天的光芒正是从这三样东西上面释放出来的，看见这三样东西，王锋心中被召唤的感觉就更加强烈了。
　　“哇，真的有宝贝！”晨曦公主看见前面石台上的东西，立刻大叫起来，然后就要向前冲去。
　　王锋一把抓住了晨曦公主，轻声说道，“别冲动，小心有危险。”
　　听了王锋的话，晨曦公主向王锋吐了下舌头，站在王锋身边没有再乱动，而就在这个时候，从那三样东西上面释放出来的光芒渐渐的收敛，最终消失不见，露出了那三样东西的本来面目。
　　古琴，铁尺和毛笔，光芒收敛，出现在石台上面的东西居然是这三样东西，见状，王锋轻轻向前面走去，一步一步都极为谨慎，防备着危险。
　　晨曦公主和铁骑们都跟在后面，最终都来到了石台前面，看着石台上的这三样东西，随后晨曦公主说道，“什么啊，我还以为是什么好东西呢，原来就是这些啊。”
　　显然，晨曦公主对于古琴，铁尺和毛笔这三样东西非常不感兴趣，其他铁骑也是一样，不过谁都没敢妄动，都站在后面看着。
　　站在石台前面，看着石台上的三样东西，王锋觉得那种被召唤的感觉越来越强烈了，不由自主的，王锋伸手向石台上的三样东西抓去。
　　让王锋松了一口气的是在他将手放在古琴上以后，竟然也没有危险发生，很轻松的就将古琴拿了起来，而看着这架造型古朴，一股迎面而来的苍凉气息在古琴上萦绕，这让王锋知道这架古琴一定很不凡。
　　将古琴收了起来，王锋又拿起了那把铁尺，这把铁尺看起来就更加普通了，表面漆黑如墨，没有一点花纹，没有丝毫特殊的地方，但是从刚才射出的璀璨光芒来看，这把铁尺也一定不是凡物。
　　将铁尺收了起来，又拿起了毛笔，王锋发现这毛笔倒是很不错，笔杆是用一种似金非金，似玉非玉，似木非木的奇怪材质，拿在手中感觉很是沉重，并且有一种极为厚重的感觉，笔端更不知道是用什么东西的毛制成，极为柔软，散发着淡淡清香，这让王锋十分喜欢。
　　再次将毛笔收了起来，还是没有发生什么危险，这让王锋十分疑惑，不是传说这种天地宝物都有强大异兽守护，会有危险出现，但是现在什么也没有啊？难道是因为自己的人品好？
　　当然，没有危险最好，王锋收了三件东西，转身就要带着众人离开，然而就在这个时候，忽然整个山谷的迷雾瞬间散去，露出了山谷的本来面目。
　　而王锋则看见了站在山谷外面的秦皇，李斯等人，见状，王锋身后的一千铁骑立刻跪拜下去，向秦皇行礼。
　　秦皇等人一步迈出，来到了王锋他们的前面，随后秦皇向王锋问道，“弄到了什么好东西？”
　　“师父，这可是我找到的，您可不能抢我的啊。”王锋听了秦皇的话，笑着回答，随后将古琴，铁尺和毛笔都拿了出来。
　　看见王锋拿出来的这三样东西，秦皇点了点头，他只是想弄清楚这里到底有什么，当然不会抢王锋的东西，只不过看见王锋从空间戒中拿出东西，秦皇双眸盯着王锋，脸上笑意渐浓。
　　“师父，不是我不想孝敬您，智多星就造出这一个，而且还是残次品，我心想将这样的东西孝敬您，实在是太不应该了，这才自己留下了。”王锋厚颜无耻的说道。
　　闻言，秦皇摆了摆手，对王锋说道，“算了，这东西我也不需要，你留着吧。”
　　听了秦皇的话，王锋松了一口气，他还真担心秦皇看上了空间戒，让他交出来，那可就亏大了。
　　王锋见秦皇不要他找到的三样宝物，也不要他的空间戒，笑着凑上前去，向秦皇问道，“师父，这里到底是怎么回事儿啊？这三样东西有什么来历吗？”
　　“自从进入这里，这里就是一处禁地，任何人都无法进入，所以朕猜测只有天命之人才可以进入这里，现在看来朕的猜测是对的。至于这三样东西，如果朕没看错的话，应该是三皇遗宝。”秦皇听了王锋的话，轻声回答。
　　王锋听了秦皇的话，心中一动，将胸前挂着的三皇符摘了下来，向秦皇问道，“师父，这个什么三皇符您知道是怎么回事儿吗？”
　　“三皇符？原来这个东西竟然是三皇符！看来天命之人就是你没错了。”秦皇见王锋拿出的三皇符，双眸神光一闪，轻声说道。
　　原来这三皇符最先是被秦皇得到的，只不过秦皇也只是将它当做普通的玉佩，赏赐给了王翦，从而传承了下来，最后到了王锋手中。
　　秦皇，李斯他们说王锋是天命之人，却并没有草率，而是经过一次次的验证，这才最终确定，尤其是看见三皇遗宝和三皇符都落在了王锋手上，自然就更加确定了王锋是天命之人。
　　“师父，你们总说我是什么天命之人，虽然我也觉得我肯定是啦，不过这天命之人会不会对您有什么影响啊？”王锋有些担心的问道。
　　秦皇可是千古一帝，号称天子，雄心万丈，自己这个天命之人的出现要是对秦皇有什么不好的影响，以秦皇的性格，肯定会铲除他的啊。
　　闻言，秦皇笑了笑，说道，“当然有影响，按照预言上说天命之人将会助朕完成万古霸业，所以朕是不会放你走的。”
　　“助您完成霸业当然是应该的，不过师父您也知道我这个人最是重感情，如果我在乎的人受到伤害的话，我会发疯。”王锋听了秦皇的话，郑重说道。
　　虽然这些话说出来有些大逆不道，但是王锋必须在这个时候说出来，要不然以后真的出了事情再说的话，那就晚了。
　　秦皇听了王锋的话，点了点头，并没有说话，不过这已经足够了，秦皇向来一言九鼎，既然他已经点头了，那么这件事情就不会再变。
　　“师父，那您跟我说说这三样东西都是什么呗？”解决了王锋心中的担心之后，王锋又向秦皇询问了起来。
　　秦皇看向了王锋手中的古琴，铁尺和毛笔，随后说道，“如果朕没有看错的话，这三样东西应该是传说中的天皇琴，地皇尺和人皇笔，乃是上古三皇最强法器。”
　　“啊？这么牛？”王锋听了秦皇的话，看着手中的三样东西，有些惊讶。
　　“传说是这样，但到底如何，朕不敢保证，你还是自己研究吧。既然这三样宝物选择了你，那么自然有其道理。”秦皇轻声回答。
　　自从带领大秦群臣和十万铁骑进入这里，秦皇就对这个世界进行了探索，然而唯有这一处山谷有强大力量阻止秦皇进入，让秦皇无法弄清里面到底有什么。
　　如今随着王锋的到来，这个谜底解开了，对于秦皇来说也算是了了一桩心事。
　　王锋听了秦皇的话，笑着点了点头，然后就将天皇琴，地皇尺和人皇笔收了起来，随后众人一起返回了咸阳城。
　　回到了自己的大殿，王锋将三皇遗宝拿了出来，放在自己的前面研究，而晨曦公主则又是在旁边开始她的美女主播大业去了。
　　王锋从小被王道逼着学习音律，对于古琴这东西自然是不陌生，所以看着古琴，王锋将古琴拿了起来，架在双腿上，然后轻轻的弹奏了起来。
　　并不是什么曲子，只是随意的拨动着，而天皇琴发出的琴声悠扬，婉转萦绕，每一个琴音似乎都能够穿透人的灵魂一般，这让王锋心中惊诧。
　　并且随着琴音流动，王锋竟然感觉到自己丹田内的真气居然开始自动运转了起来，在周身经脉内奔腾，居然比他平时修炼的速度还要快。
　　“嗯？这东西好啊。”感受着体内真气的奔腾，王锋心中无比惊喜。
　　而发现了这个好处之后，王锋立刻放开身心，全神贯注的弹奏了起来。


第193章 赐婚
　　王锋并没有运转战诀，只是拨动着琴弦，然而随着琴音传出，王锋体内真气迅猛奔腾，并且以王锋为中心，周围的天地灵气疯狂向王锋涌来，灌注进了王锋体内，转眼就被炼化，化作王锋的真气。
　　但是琴音带给王锋的好处还不止这些，因为随着琴音而迅猛奔腾的真气对王锋的身体淬炼的更加彻底，不管是血肉筋骨，还是丹田和经脉，全部都在一遍遍的被淬炼着，变得越来越强大。
　　只见王锋浑身上下每一个毛孔都在向外喷着金光，王锋整个人都沐浴在金光之中，从其中传出来的气息越来越强大，这种感觉让王锋感觉非常美妙。
　　只不过就在这个时候，琴音戛然而止，这让王锋的气息一滞，觉得十分难受，睁开眼睛却看见秦皇和大秦群臣都出现在了他的大殿，并且一个个都对王锋怒目而视，这让王锋十分疑惑。
　　“师父，我又闯祸了？”王锋有些不确定的问道。
　　秦皇听了王锋的话面无表情的点了点头，说道，“以后不许再弹琴了。”
　　“为什么啊？师父，您是不知道啊，这宝物特别好，我弹琴的时候，真气自动运转，修炼起来特别容易。”王锋听了秦皇的话，非常着急的说道。
　　听了王锋的话，秦皇还没说话，徐福就大步上前对王锋骂道，“你小子倒是得意了，差点没把老道害死，你知道我正在炼七品清心丹，听到你的琴音，体内真气倒转，差点没自爆了。”
　　王锋听了徐福的话，心中一惊，连忙向秦皇问道，“师父，你们也一样啊？”
　　听了王锋的话，秦皇点了点头，随即说道，“本来朕想要用法力封住你的琴音，没想到琴音却能够穿透朕的法力。”
　　“这么帅？”王锋听了秦皇的话，立刻双眼一亮，惊喜的大叫起来。
　　秦皇那是什么修为啊，他的法力都不能够封住琴音，那这天皇琴也太厉害了吧？而且这琴音对王锋来说是无上天籁，对别人却是催命魔音，这绝对是大杀器啊。
　　听了王锋的话，秦皇以及大秦群臣都怒目瞪着王锋，要是王锋继续弹奏下去，那他们还怎么修炼啊？
　　看着众人愤怒的样子，王锋挠了挠头，赔笑着说道，“师父，各位，别着急啊，我这不是还没弄清怎么用这天皇琴嘛，等我弄明白了，以后听到我的琴音，也能帮助你们修炼啊。”
　　听了王锋的话，秦皇的双眸一亮，说道，“倒是一个好主意。”
　　王锋见秦皇赞同了他的说法，心中自然开始思考要怎么才能够做到弹奏的时候也能够帮助别人修炼呢？这倒是让王锋为难了，他到现在一点都不知道这天皇琴的操纵方法啊。
　　刚才王锋只是随意拨动着琴弦，根本就形成曲子，结果就造成了刚才的情况，所以要避免出现刚才的情况，王锋猜测一定要有和天皇琴相匹配的曲子才行。
　　然而曲子到哪里找呢？
　　就在王锋这样想的时候，忽然，一股记忆出现在了王锋的脑海中，却是两首曲子，其中一首名为《羽化仙音》另外一首名为《九幽吟》，这让王锋心中一喜，这正是他需要的。
　　对于这种自己需要什么，脑海中就出现什么记忆的事情，王锋已经见怪不怪了，反正已经发生了这么多次了，而且王锋知道这些都是来自三皇符的传承。
　　仔细查看两首曲子，王锋发现弹奏《羽化仙音》就能够帮助别人一起修炼，而另外的《九幽吟》则是一首催命曲，听到这首曲子，将要去的地方就是九幽黄泉。
　　“师父，你们都坐好，我可以操纵天皇琴了。”王锋惊喜的向秦皇说道。
　　闻言，秦皇等人按照王锋说的，盘坐在大殿内，随后王锋就弹奏了起来，虽然是第一次弹奏这羽化仙音，但是这首曲子就好像是烙印在了王锋的灵魂当中一样，王锋弹奏起来一点都不生涩，极为纯熟。
　　渺渺仙音缓缓的传出，只是一瞬间，秦皇和大秦群臣在听到琴音的时候就全部陷入了进去，整个人都放松了下去，随即秦皇等人所修炼的心法全部自动运转了起来，无穷无尽的天地灵气涌来。
　　一曲弹完，秦皇和大秦群臣睁开了眼睛，全部都看向了王锋，双眸中的神光都很炽热，秦皇更是大声笑着说道，“好，果然不愧是天命之人，从今往后你必须每日弹奏此曲，助我大秦铁骑修炼。”
　　即便是秦皇本身，在刚才聆听琴音的时候，修炼速度都要比平常快了几倍，其他人自然就更不用说了，有了此曲，大秦出世的时间将会提前不少。
　　“师父，我这么辛苦，您是不是应该给点奖励啊？先说好啊，我不要铁骑了，那一千足够了，您赏点别的。”王锋听了秦皇的话，笑嘻嘻的说道。
　　秦皇听了王锋的话，沉吟了一会儿，说道，“你这次的功劳太大，朕封你为无双王，将晨曦公主赐婚给你，你可满意？”
　　王锋的琴音能够提升大秦十万铁骑修炼的速度，这个功劳实在是太大了，秦皇都不知道该怎么赏赐王锋了，最终只能封王，赐婚了。
　　听到秦皇的话，坐在旁边正在玩着的晨曦公主立刻俏脸通红，非常害羞的扑进秦皇的怀里，娇声说道，“父皇，你讨厌啦，我还不想嫁人呢。”
　　秦皇听了晨曦公主的话，笑了笑，没有回应，他当然知道这些天的相处，晨曦公主对王锋极为依赖，很有好感，所以只等着王锋的回答了。
　　不过听了秦皇的话，王锋掰着手指，说道，“阿宝是大老婆，云心姐是二老婆，若水是三老婆，姜紫月就算她是四老婆好了，哎呀，那晨曦只能做五老婆了。”
　　虽然晨曦公主是大秦公主，但是王锋早就答应了阿宝她们几个，自然不能够因为秦皇的赐婚就将晨曦公主摆在第一位，所以才这样说道。
　　王锋本来以为秦皇会因为这样生气，就不会赐婚了，毕竟晨曦是他最宠爱的女儿，秦皇所有子女当中，就只带了晨曦进入了这里。
　　不过让王锋没想到的是秦皇听了王锋的话只是笑了笑，说道，“既然你答应了，那就这么定了。”
　　晨曦公主听了秦皇的话，则是更加害羞的躲在了秦皇的怀里，这让王锋有些不明白了，这样也可以？
　　其实王锋还是没有意识到这里是大秦帝国，所有人都是两千多年前的，而在那个时候，三妻四妾实在是太平常了，即便是一国公主被赐婚的时候，夫家有几个老婆的事情也很常见。
　　所以王锋说的事情，在秦皇，晨曦公主和大秦群臣面前都不是个事儿。
　　王锋听秦皇这样说，当然不会反对，反正晨曦公主长的漂亮又可爱，娶回来当老婆自然也是极好的，于是这件事情就这么愉快的决定了。
　　秦皇和大秦群臣散去，大殿里只剩下了王锋和晨曦公主，这让晨曦公主立刻就变得无比紧张了起来，满脸通红不断偷看王锋，显得特别可爱。
　　“行了，有什么好紧张的，我又不会对你怎么样。”王锋看着晨曦公主的样子，笑着说道。
　　而听了王锋的话，晨曦公主撇撇嘴，说道，“哼，胆小鬼，人家还准备要被你强吻呢！”
　　说完，晨曦公主就又跑去玩美女主播去了，王锋听了他的话，笑了笑，随即盘坐在地上，没有去继续弹天皇琴，而是拿起了地皇尺和人皇笔。
　　“天皇琴这么厉害，你们两个应该也不差吧？”王锋心中想着。
　　随着王锋的这个想法出现，在他的脑海中再次出现了两股记忆，分别记载了地皇尺和人皇笔的操纵方法，看过之后，王锋心中无比惊喜。
　　“果然不愧是三皇遗宝，真是厉害。”王锋在心中感叹着。
　　随即左手王锋拿起地皇尺，催动体内真气，灌注到了地皇尺之中，顿时，一股股沛然正气从地皇尺中释放出来，引动了充斥在天地间的正气向王锋涌来。
　　接着王锋右手握着人皇笔，对着前面的虚空写下了“正气”两个字，随后两个金光闪闪的大字就出现在了空中，并且随着这两个字出现，更加庞大的正气从天地间涌来。
　　王锋就这样站在那里，无穷无尽的天地正气向王锋涌来，灌注到王锋的体内，冲刷着王锋的身体，使得王锋的肉身变得更加纯净无瑕。
　　这只是地皇尺，人皇笔的一个小能力罢了，王锋借助地皇尺和人皇笔召唤天地正气冲刷自身，为的就是让自身更加纯净，基础更牢固。
　　如今王锋是真气境圆满，马上就要晋升到筑基境了，在这样重要的阶段，王锋得到了三皇遗宝，对王锋来说简直就是及时雨。
　　而借助三皇遗宝，王锋不断淬炼真气和肉身，将基础一遍遍夯实，这样的厚积薄发，相信在晋升到筑基境的时候，一定会有意想不到的收获！
　　对此，王锋很有信心，也非常期待。


第194章 至尊神功
　　天地间的灵气有很多种，蕴含着各种属性，但是正气不一样，它中正祥和，不偏不倚，不带有任何属性，所以用正气淬炼自身真气和肉身，绝对是最好的。
　　王锋的真气是领悟了法家正气和儒家真气所融合形成的，自然也带有这样的能力，但是王锋真气的增长还是需要吸收天地间阳属性的灵气，这样的话，王锋的真气对自身的淬炼效果就不如天地正气。
　　纯正的天地正气充斥在世间每一处地方，只是普通人没有办法引动罢了，但是三皇遗宝却可以，要知道三皇可是上古带领人族抵抗妖魔，维护天下苍生的大能，都是天地大义的象征，他们的法器自然可以引动天地正气。
　　王锋不清楚为什么三皇遗宝会选中了他，或许他真的就是那位天命之人，但是既然掌握了这样的好东西，不为自己谋福利那就太对不起老天爷了。
　　无穷无尽的天地正气从四面八方涌来，灌注到王锋体内，一遍又一遍的冲刷着王锋的身体和真气，不断的强化王锋的肉身，提纯他的真气。
　　王锋只感觉自己体内气血越来越强大，越来越纯净，体内真气经过一遍遍的冲刷，颜色更加金黄，丹田处那一团真气已经由指甲盖大压缩成了黄豆大，虽然数量变小了，但是王锋感觉自己的真气威力更强了。
　　不仅如此，王锋发现随着正气的冲刷，他的血肉筋骨变得结实也就算了，丹田空间和全身经脉竟然也被不断的扩展着，这让王锋更加惊喜。
　　丹田空间越大，王锋今后能够容纳的真气和法力就会越庞大，经脉越广阔，真气运行的时候不会受到阻碍，释放出来的威力自然也就越大。
　　总之就是好处多多，王锋完全沉浸在了其中，整整七天七夜。
　　七天七夜之后，天地正气冲刷王锋的身体再也不能对他有一点作用了，王锋才停了下来，手握人皇笔，向着前面书写了一个“散”字，顿时，萦绕在王锋身体周围的天地正气直接就消散无踪了。
　　舒展了一下身体，王锋发现自己身体内蕴含的力量极为强大，王锋觉得自己现在光凭肉身力量就能够一拳干掉一头火牛，这种感觉实在是太好了。
　　而且经过这次淬炼，王锋终于晋升到了筑基境了，这让王锋十分高兴，因为这就代表着他可以从秦皇那里得到至尊神功了。
　　王家的战诀虽然厉害，但是随着修炼，王锋发现战诀已经越来越无法满足他的需要了，王锋明白这是由于他的纯阳体质太变态，才会出现这样的情况。
　　伸了一个懒腰，王锋浑身上下爆出了一阵噼噼啪啪的脆响，说不出的舒服，随后王锋站起身子，看了一眼依旧痴迷美女主播大业的晨曦公主，迈步走了出去。
　　“师父，我已经达到筑基境了，您是不是该传我至尊神功了。”来到秦皇的大殿，王锋向盘坐在大殿中央的秦皇笑着说道。
　　闻言，秦皇双眸神光一闪，扫向了王锋，轻声说道，“基础打得很好，那好，我现在就将至尊神功传给你。”
　　话落，只见秦皇双眸再次神光一闪，接着王锋就觉得自己脑海一滞，接着一股记忆就出现在了王锋的脑海，正是至尊神功。
　　王锋连忙参悟了起来，只是看完了一遍至尊神功之后，王锋无语的向秦皇说道，“师父，这至尊神功也太流氓了啊？我这么纯洁的人，您让我修炼这个合适吗？”
　　“难道你不愿意修炼？那我就收回来好了。”秦皇听了王锋的话，笑着回应。
　　这话吓了王锋一跳，连忙说道，“别啊，师父，我开玩笑的，就算这至尊神功再流氓，也无法撼动我纯洁的心，您就放心吧。”
　　听了王锋厚颜无耻的话，秦皇笑了笑，不再说话，任由王锋在这里参悟了起来。
　　王锋再次参悟起了至尊神功，按照当初秦皇跟他说的，王锋发现这至尊神功还真是为他量身订造的，因为拥有纯阳体质的人修炼至尊神功的话，吸收天地灵气的速度将会普通修士的十倍以上，而且同级无敌！
　　这也就是说王锋要是修炼至尊神功的话，在同等境界之下，修炼速度是别人的十倍，所拥有的力量更是可以横扫同等境界的修士。
　　因为至尊神功是一部练气和锻体同修的神功，不像其他心法，要么是修炼肉身力量，要么就是修炼真气，绝不会肉身和真气同修，因为这样的话必然会影响修炼速度。
　　但是至尊神功在同修肉身力量和练气的情况下，修炼的速度还能是别人的十倍，这也实在是太逆天了，所以王锋一下子就喜欢上了至尊神功。
　　然而让王锋有些小郁闷的却是这至尊神功还有一个副作用，那就是这至尊神功在修炼的时候吸收的是天地间最纯正的阳气，会让修炼者体内阳气太过旺盛，一旦无法压制过剩阳气的话，就会有走火入魔的危险。
　　“难道真的要多找几个媳妇儿才行吗？唉，我这么纯洁的一个人，为什么总要做这些身不由己的事情呢？天意，这是天意啊！”王锋心中腹诽着。
　　王锋的悟性自然不用说，很快就将至尊神功领悟，而至尊神功分为十二层，每一层又有九重天，加起来一共是一百零八级。
　　只不过想要修炼至尊神功的要求太高，必须要达到筑基境才可以，否则修炼者根本就无法承受修炼至尊神功产生的阳气，这也正是秦皇为什么要王锋到筑基境才传授他至尊神功的原因。
　　“一百零八级啊，这要升级多久才能够满级啊？”王锋在心中吐槽。
　　不过看着至尊神功后面的威力和神通，王锋心头火热，真要是修炼到满级，是不是真的会有那样的神通和威力呢？王锋非常期待。
　　静下心神，王锋缓缓的运转了至尊神功，只见随着至尊神功的运转，王锋丹田中的那黄豆粒大小的真气团猛地爆发，金黄色真气瞬间充满王锋周身经脉，迅猛奔腾了起来。
　　瞬间，王锋全身穴窍和毛孔都在向外释放着金光，将王锋包裹了进去，而随着王锋的修炼，一声声神音从王锋周身穴窍之中释放了出来，似乎阐述着大道至理，蕴含着无尽玄奥。
　　盘坐在远处的秦皇听到了从王锋身体内释放出来的声音，双眸神光闪烁，脸上露出了惊奇的神色，他倒是没想到王锋第一次修炼居然就出现了这样的异象。
　　随着王锋的修炼，从四面八方涌来了无尽灵气，如同一条条真龙一般，翻滚着，向秦皇大殿内涌来，这让感受到这个情况的大秦群臣都赶了过来。
　　“大帝这是在做什么？难道又要突破境界了？”李斯看着秦皇大殿，轻声说道。
　　只是他的声音刚落下，秦皇就从大殿内走了出来，这让李斯等人都傻眼了，居然不是秦皇，那大殿内的是谁？
　　“王锋在里面修炼。”秦皇轻声说道。
　　闻言，众人全部都愕然无语，看着天空中那一条条好像真龙一般翻腾的灵气卷，大秦群臣实在无法相信这是王锋弄出来的。
　　王锋全部心神都沉浸在了修炼至尊神功当中，海量灵气被他吸收，转瞬就炼化成了真气，在王锋的经脉内运转，淬炼着他的肉身。
　　只是用了三个时辰，王锋就停止了修炼，因为至尊神功的第一层第一重已经修炼圆满了，看着丹田内再次恢复到指甲盖大的金黄真气团，感受着肉身内蕴含的力量，王锋极为满意。
　　“这就第一级圆满了？看来想要升级也不是很难嘛。”王锋轻声说道。
　　将至尊神功第一层第一重修炼圆满，王锋只是达到了筑基境小成的程度，不过王锋却不敢继续修炼下去了，因为光是这么一会儿，他体内阳气就非常恐怖了，这让王锋憋得难受。
　　“唉，要是阿宝她们在这里就好了。”王锋无比遗憾的说道。
　　进入这里已经差不多快半年了，王锋也差不多要二十一岁了，如今还保留着小处男之身，在大秦群臣面前实在是太丢人了，要知道这帮人在二十一岁的时候，儿子都敢调戏丫鬟了。
　　不过王锋既然已经决心第一次要交给阿宝，自然会忍住，虽然会憋得很辛苦，不过这是王锋的承诺，他自然要遵守。
　　伸了一个懒腰，王锋准备再去徐福那里弄点太阴丹，于是起身向外走来。
　　来到外面看见秦皇和大秦群臣都在，王锋嘿嘿一笑，向众人打招呼，说道，“大伙儿都在啊，刚好，好几天没给大家弹奏一曲了，今天就满足一下你们。”
　　说完，王锋将天皇琴拿了出来，盘坐地上，将天皇琴架在双腿上，随后就开始弹奏起了羽化仙音，大秦群臣早就做好了准备，全部盘坐下来，零听起来。
　　瞬间，秦皇和大秦群臣就陷入了深层次的修炼当中，修炼速度几倍的提升。
　　“我有一头小毛驴，我从来也不骑……”等到一曲羽化仙音弹完，王锋忽然高歌起来。
　　从天籁瞬间变成魔音的折磨，让秦皇和大秦群臣差点吐血，不过王锋一曲高歌后马上就溜走了。


第195章 大秦再现
　　砰！
　　王锋一脚将正面向他冲来的王大力踹飞出去，落在地上发出一声大响，接着一转身一拳将向他偷袭的白玉郎轰飞了出去，接着左右两脚，将向他夹击的蒙毅，蒙恬两兄弟踹飞。
　　“哈哈，你们服不服啊？”王锋得意的大笑了起来。
　　这是在大秦校场的比武场上，王锋正在一挑四，与王大力，白玉郎，蒙恬，蒙毅四人大战，全部都只用肉身力量，结果四人被王锋完虐。
　　这样的场面在过去的十年已经出现过不知道多少次了，每一次都是王锋完胜，这让周围看热闹的大秦铁骑们都觉得有些厌烦了，欢呼的热情早就没有了。
　　“服个屁啊！兄弟们揍他！”身高已经接近两米三，犹如铁塔一般的王大力，大吼一声，浑身好像是黄金浇铸一般，气息暴涨。
　　闻言，白玉郎，蒙毅和蒙恬也都爆吼一声，全部运转法力向王锋围攻了上来。
　　见状，王锋大叫，“太阳的，你们又不守规矩，说好只用肉身力量的，我鄙视你们！”
　　话落，王锋直接遁走了，要是用上法力的话，他现在还不是四人联手的对手，不过被虐了很久的四人当然不会放过王锋，四处追杀了起来。
　　自从进入这里，转眼已经过去十年了，在这十年的时间里，王锋一直都在努力的修炼，如今已经将至尊神功第一层修炼到了第九重圆满的境界了。
　　而将至尊神功修炼到第一层第九重圆满的王锋，现在的境界对应的是归一境，全身法力归元，正在向无上金丹大道迈进。
　　只不过金丹境是修士的一道坎，想要跨越过去极为艰难，王锋在这个境界停留了两年了，还是没有能够获得突破。
　　被王大力四个人追杀，王锋直奔自己的大殿，在奔回了大殿之后，王锋大吼一声，“智多星，关门！”
　　只见随着王锋这一声大吼，王锋的大殿周围迅速出现一个光罩，追杀而来的王大力四人撞在光罩上，一个个都被弹了回去。
　　“哈哈，你们倒是追啊！”站在大殿门口，看见被弹回去落在地上的王大力四人，王锋得意的大笑着。
　　从地上爬起来的王大力，看着王锋得意的样子，大声说道，“王锋，你还是不是男人啊？每次都往家里跑，丢人不丢人啊？”
　　“我不丢人啊，你们四个被我揍才丢人呢。”王锋厚颜无耻的说道。
　　闻言，王大力，白玉郎，蒙恬和蒙毅四人气得牙根痒痒，看着躲在光罩内的王锋又没有办法，以他们现在的实力，还没办打破智多星弄出来的光罩。
　　十年修炼，王大力也已经归一境了，至于白玉郎，蒙恬和蒙毅他们因为比王锋他们早修炼了两千多年，现在都已经是金丹境的大高手了，所以四个人用上法力，王锋当然不是对手。
　　自从十年前，秦皇将晨曦公主赐婚给王锋，白玉郎就一直向王锋挑战，约定只要王锋输了就要放弃晨曦公主，而因为实力相差太多，两人约定只用肉身力量，结果每一次白玉郎都被王锋狠揍一顿。
　　不过白玉郎没有放弃，一直不断的向王锋挑战，后来王大力，蒙恬和蒙毅也都加入了进来，但是比试肉身力量却都不是王锋对手，即便是四人联手也不行。
　　所以四个人被王锋揍了一顿之后，经常会用法力镇压王锋，将王锋再揍一顿，这样几次之后，王锋学聪明了，让智多星弄出了这样一个光罩，每次都躲进光罩。
　　拿王锋没办法，王大力他们只能回去修炼去了。
　　看见王大力他们走了，王锋转身回到大殿内，盘坐下来，总结着刚才与四个人大战的经验，这是十年来王锋养成的习惯。
　　“十年了啊，也不知道什么时候能够出去。”王锋轻声自语。
　　当年秦皇说十年之后大秦铁骑会再次出世，只是十年已经到了，秦皇还一点动静都没有，这让王锋有些无奈，却也只能安静的等候着。
　　内视周天，王锋丹田内的一颗拳头大小的金黄色法力团正在缓缓的旋转着，这是王锋十年来的成就。
　　十年前，王锋从筑基境开始修炼至尊神功，只用了十年的时间，居然就已经差不多追上了别人两千多年的修炼，这绝对是一个奇迹。
　　当然，之所以会有这样的奇迹，却是因为王锋本身有很多优势，首先是王锋的纯阳体质，其次是至尊神功的十倍修炼速度，再加上天皇琴等宝物的加持，王锋才能够有这样的成就。
　　十年的时间，王锋从筑基境一路突破，先是元气境，这个境界要将体内真气转化成元气，点燃本命真火，孕育出法力，这样的话，以后修炼就能够吸收天地间的元气了。
　　元气是比灵气更高级的存在，只不过元气比起灵气来说，种类就少了很多，只有五行元气和阴阳元气七种，而接下来的五行境就是吸收五行元气淬炼自身和法力，阴阳境则需要吸收阴阳元气淬炼自身和法力。
　　至于天人境则需要参悟天地大道，领悟天地规则，从而将五行法力和阴阳法力融合归一，全部融入到自己领悟的法则当中，晋升到归一境。
　　王锋之所以修炼这样快，却是因为王锋在五行境和阴阳境节省了很多时间，而造成这个情况的原因就是王锋修炼的至尊神功。
　　因为至尊神功只吸收天地间的阳气，所以不管是五行境还是阴阳境，王锋都只吸收天地间的阳气，修炼速度自然就快了很多。
　　所以王锋现在拥有的法力是纯阳法力，领悟的规则是纯阳法则。
　　“金丹啊，啥时候才能够凝聚啊，晨曦那丫头都凝聚了，我怎么还不行啊！”王锋看着丹田内的金黄法力团，郁闷的说道。
　　因为凝聚了金丹之后，就能够凭借自身法力飞行了，这对王锋来说诱惑力太大了，所以王锋现在非常期待能尽快凝聚出金丹。
　　可惜，欲速则不达，王锋越是期盼，他就越是无法突破，只能耐心等待机缘了。
　　咚！
　　一声惊天动地的钟声在王锋的耳边响起，这让王锋一愣，随即王锋露出了惊喜的神色，立刻对智多星说道，“智多星，收拾东西，我们要出去了！”
　　听到王锋的话，智多星迅速变成一个金黄色小球，飞进了王锋的口袋，而王锋则是迅速的向秦皇大殿跑去，刚才的钟声是召集大秦铁骑的，是出征的象征。
　　来到了秦皇的大殿前面，秦皇和大秦群臣立在空中，见状，王锋将白蛟从怀里拽了出来，让白蛟变成了真身，顿时，一条五百米上的白蛟出现在空中。
　　王锋直接跳到了白蛟头顶，立身在秦皇旁边，向秦皇问道，“师父，要出去了吗？”
　　听了王锋的话，秦皇点了点头，这让王锋立刻就激动了起来，十年了，终于可以出去了！
　　秦皇站在空中，向着下面的咸阳城内城一招，顿时，这一座全部用青铜打造的内城直接飞了起来，并且越来越小，最后落在了秦皇的手心，被秦皇收了起来。
　　十万铁骑全部站在秦皇背后的空中，肃杀气息从他们的身上缓缓的释放着，而大秦铁骑能够有今天的成就自然是多亏了王锋。
　　如果不是王锋每天以天皇琴弹奏羽化仙音，提升大秦铁骑的修炼速度，大秦铁骑不可能这么快都提升到金丹境，能够御空飞行。
　　另外还有大秦铁骑现在的装备，不仅有长刀，弓箭和长枪，更有智多星研发出来的无数超能武器，这样的铁骑绝对能够纵横天下。
　　“此次大秦能这么早出世，你的功劳居首，等朕做完了正事之后再行赏赐。”秦皇向王锋说道。
　　对此，王锋并没有在意，他现在最想的就是赶紧出去，与阿宝她们相聚。
　　秦皇也不再啰嗦，向着咸阳城外城那座青铜门一招手，顿时，十三把钥匙飞到了秦皇手中，迅速融化，凝聚成了一把长剑。
　　握着长剑的秦皇，向着天空一斩，顿时，一道剑气射出，直奔苍穹那个巨大的光团而去，斩在了光团上面。
　　砰！
　　一声巨响，光团碎裂，光雨纷飞，向这片世界洒落，随后苍穹上出现了一条条裂缝，通往外面世界的通道被打开了。
　　秦皇神色平静，迈步向前走去，李斯等大秦群臣跟在后面，同样向着庞大通道走去，见状，王锋连忙跟上，与众人一起向外走去，十万铁骑一同迈步，声势浩大。
　　新元2014年金秋十月，忽然一道光柱从华国陕省大地射出，直通天际，随后陕省大地不断震动了起来，在秦皇陵墓那里出现了一道道裂痕。
　　随后一个个穿着古装的怪人从秦皇陵墓走出，立身在天地间，最后十万铁骑立身整个天空，这一幕震惊了整个世界。
　　两千多年前一统天下的大秦帝国终于在这一天再次以这样霸道的不像话的阵势出现在了世人面前，而从这一天开始，华国，华人的无敌之势开始凝聚！


第196章 解封印
　　秦皇，大秦群臣，十万铁骑站在天空中，这一幕自然是让看到的人震惊不已，而因为那冲天的光芒并没有散去，华国各地的人也都向这一边看来。
　　发生了这样的事情，华国高层自然迅速的做出了反应，各地电视台更是第一时间出动，以最快的速度赶到了事发地，抢占这世界第一的新闻。
　　“终于出来了！”王锋坐在白蛟脑袋上，心中兴奋的想着。
　　不过王锋并没有马上就回去找阿宝他们，毕竟这里的事情还没有解决，大秦帝国的再次出世必定会引起轩然大波，有可能会和华国高层产生矛盾，这让王锋心中有些担心。
　　秦皇站在虚空上，看着下方的华国大地，双眸神光闪烁，不过没有任何动作，似乎是在等候着，见状，王锋也只能静静的等候着。
　　不到十分钟，一架架武装直升机靠近了这片天空，见状，秦皇向王锋说道，“你去交涉一下，让他们过来见朕。”
　　听了秦皇的话，王锋驾驭白蛟向着前面飞去，这一幕可是吓坏了驾驶武装直升机的战士们以及各个电视台的记者们，以为王锋这是要攻击了。
　　“飞龙叔，是我，不要轻举妄动啊。”王锋向其中一个武装直升机大喊。
　　只见一个武装直升机上，安全局的各个队长正在其中，听到王锋的话，这架直升机缓缓的靠近了王锋这边，等见到了王锋之后，飞龙才说道，“这是怎么回事啊？王道大哥呢？”
　　“我爸在那边呢，这事儿等会儿再说，让他们都降落下去。”王锋连忙回应。
　　因为秦皇的事情太过匪夷所思，所以王锋只是对阿宝她们几个说了，并没有让他们告诉飞龙他们，所以直到现在飞龙他们也都不知道这件事情。
　　飞龙听了王锋的话，向着秦皇那边看去，果然在人群中看见了王道和王大力，这才放心了下来，于是招呼其他直升机一个个都降落了下来。
　　驾驭白蛟落在地面上，王锋让白蛟变小，落在了自己肩膀上，然后随着飞龙等人向着前面走去，华国高层都在那里，还有王海峰，李修文，孔文泰等各个家族家主。
　　王锋和王道大闹秦家的事情，华国高层当年就知道了，所以对王锋也很熟悉，见到王锋走了过来，尤其是看到王锋肩膀上的白蛟，华国高层一个个都露出了不可思议的神色。
　　“各位大佬，我知道你们觉得不可思议，其实我也一样，不过现在你们还是赶紧做出选择吧，这将是咱们华国腾飞的最好时机。”王锋向各位高层说道。
　　闻言，华国高层都将目光看向了天空的秦皇和十万铁骑，虽然表面上都很镇定，但是额头上的汗水也表明他们内心很紧张，毕竟今天这事儿太大了。
　　“那位是谁？”华国主席向王锋问道。
　　王锋听了主席的话，苦笑了一声，说道，“秦皇。”
　　听到这两个字，华国各位高层都动容了，只要是华国人，谁不知道这位人物啊，可那是两千多年前的人物啊，他怎么还活着啊？而且还都站在天空中，难道他是神仙吗？
　　各种疑问出现在华国高层的心中，想要询问，却又不知道该从何说起，最后，还是华国主席有大魄力，镇定的向王锋问道，“他要做什么？”
　　“我也不知道师父他老人家要做什么，不过肯定对华国有利，这一点您可以放心，至于其他的事情，您还是去和师父他老人家说吧。”王锋笑着回应。
　　师父？众人听了王锋的话，都露出了惊讶的神色，不过他们都没有在这个事情上纠缠，因为他们都看见王锋面前凭空出现了一件件的圆盘样子的东西。
　　“这些是反重力飞行器，您几位只要站上去就能够飞到天上去了。”王锋介绍着。
　　闻言，华国各位高层更是瞪大了眼睛，这样一个黑色圆盘居然是飞行器？这实在是太不可思议了，秦皇到底掌握了什么？
　　联想到王锋刚才说这可能是华国腾飞的最好机会，华国各位高层立刻火热起来，主席第一个站在了飞行器上，见状，其他高层也都没有犹豫，全部都站了上去。
　　“主席，要不要我们保护您？”飞龙开口询问。
　　听了飞龙的话，华国主席摆了摆手，示意不用，如果秦皇想对他们不利，根本不需要做这些事情，直接出手就是了。
　　王锋见到华国各位高层站到了飞行器上，让智多星操纵飞行器飞上了天空，而王锋则没有跟上去，就留在了地上，走向了王海峰等人。
　　“小锋，这是怎么回事儿啊？”王海峰见王锋走了过来，连忙问道。
　　王锋听了老爷子的话，笑着说道，“爷爷，这事儿说来话长，回头儿我慢慢跟您说，不过我现在可以告诉您的是上面那位是秦皇，而您孙子我现在是大秦无双王，秦皇和丞相李斯都是我师父。”
　　王海峰等各家家主听了王锋的话，都瞪大了眼睛，满脸的震惊，虽然刚才王锋已经说了那是秦皇，但是现在又听到还是觉得震惊，尤其王锋居然拜了秦皇为师，还是大秦的无双王，这事儿可就大了。
　　各个家族的家主都在思量着大秦出世之后，他们各家今后该如何自处。
　　“爷爷，您就别在这里看热闹了，先回去吧，回头儿我和我爸回家再跟您汇报这些年的事情。”王锋向王海峰说道。
　　听了王锋的话，王海峰还有些发懵的点了点头，随后与阿福乘坐直升机飞了回去，而王锋则是直接驾驭白蛟再次飞到了空中。
　　等到王锋回来的时候，秦皇已经和华国高层谈好了事情，只见秦皇淡淡的说道，“回去准备吧。”
　　闻言，华国各位高层都有些激动的点了点头，然后乘坐飞行器再次回到了地面，接着一架架武装直升机再次升空飞走了。
　　王锋不知道秦皇和华国各位高层谈了什么事情，不过没有发生矛盾，这自然是王锋希望看到的，对于这个结果，王锋当然很高兴。
　　秦皇似乎是要准备做什么大事儿，看着华国各位高层激动的样子，王锋就知道这事儿肯定不一般，所以王锋也在期待。
　　很快，华国高层回去之后，通过电视直播命令华国子民全部前往各个地区的防空洞，山地等远离市中心的地方，并且出动了所有军队帮助疏散华国人民。
　　一天一夜之后，华国子民全部疏散到了安全地方，华国高层再次来到了秦皇面前。
　　秦皇见到华国高层再次出现，点了点头，然后说道，“朕现在就要打开天地封印，之后的建设就需要你们费心了。”
　　听了秦皇的话，华国高层点了点头，一个个都很激动，他们都没想到会有这样的事情发生，然而要是真的跟秦皇说的那样，华国必将真正腾飞。
　　不再废话，秦皇看向了下方大地，从秦皇原来的那座陵墓之处还依旧是射出冲天光芒，随后秦皇双眸神光一闪，轻喝一声，“开！”
　　随着这一声轻喝，原本只出现一条条裂痕的陵墓再次撕裂，变成了一条条巨大的沟壑，冲天的光芒暴涨，更加的耀眼，与此同时，无穷无尽的天地灵气从其中狂涌了出来。
　　就好像是喷泉一般，无穷无尽的灵气从大地下面涌出，涌入华国大地，站在飞行器上，感受着冲天而起的天地灵气，华国各位高层更加激动起来，因为光光是呼吸这些灵气就已经让他们感觉到了全身说不出的舒服。
　　这让华国各位高层确信了秦皇之前对他们说的都是真的，自然无比兴奋！
　　“涨！”秦皇又是一声轻喝。
　　而随着秦皇这一声轻喝，秦皇一掌向大地按去，只见一个金色掌印落在了正在喷涌灵气的那座陵墓上，随后消失不见。
　　紧接着大地开始震动，剧烈的颤抖了起来，随后不可思议的一幕出现了。
　　王锋看见随着秦皇这一掌下去，华国大地震动，但是紧接着，华国的疆域居然在不断的扩大着，边境线还是原来的模样，但是面积却在不断的扩大，并且速度非常快，只是眨眼间，华国的疆域面积就放大了一倍。
　　这一幕对王锋来说都太不可思议了，更不用说是华国各位高层了，他们看到这一幕都傻眼了！
　　边境线不变，但是国土面积却在一倍又一倍的扩大着，这简直就是天方夜谭！
　　然而这个事情就活生生的发生在了他们的眼前，不相信都不行。
　　王锋现在也是归一境高手了，体内法力浑厚，连忙运转法力向世界各地看去，发现只有华国大地的面积在暴涨，而其他地方并没有任何的变化。
　　所以眼前的情况就是华国疆域正在一倍倍的增长，而世界其他各国却被华国排挤着，只不过因为华国大地的震动，世界其他地方也都出现了各种灾难。
　　这样的场面让王锋觉得有些不妥，但这是秦皇要做的事情，王锋也根本无法阻止，只能静静的站在后面看着。


第197章 天圆地方
　　因为秦皇让华国各位高层提前做了准备，所以即便是华国疆域正在一倍又一倍的增长着，华国子民也没有受到任何伤害，但是其他国家就不一样了，他们虽然知道华国发生了什么，却不知道华国做这些事情的意义。
　　而当这一切发生的时候，其他国家自然是知道了华国迁移子民的用意，却晚了。
　　王锋看着世界各地发生的一切，心中觉得有些不妥，却知道这件事情不是他能够左右的，只能站在旁边看着。
　　当华国的疆域面积扩大了足足二十倍的时候，一切才终于平静了下来，并且华国疆域范围内天地灵气翻滚，新增长出来的疆域迅速发生着变化，花草树木不断的生长着。
　　等到一切平息之后，目睹了这一切的华国各位高层都激动不已，虽然眼前的一切是那么的匪夷所思，但是正如秦皇对他们说的那样，发生这样的事情，对华国只有好处，没有坏处！
　　秦皇看着华国大地恢复了平静，轻轻转身，向着西方看去，随后又是一掌向一个地方拍了下去，同时喝道，“昆仑洞天，开！”
　　巨大的金色手掌直奔华国昆仑山而去，没入了昆仑山内，顿时，整个昆仑山都炸开了，出现了一个深不见底的巨坑，随后无穷无尽的天地灵气再次狂涌出来。
　　看见这一幕的王锋瞪大了眼睛，以前在地下世界的时候，秦皇曾经说过，华国大地上有很多洞天福地，而天地间的灵气正是被这些洞天福地吞噬了，现在看来果然是这样啊。
　　并且不只是从昆仑洞天涌出真气这样简单，随着天地灵气的喷涌，华国疆域竟然又在不断扩大起来，并且速度更快，范围更大。
　　“师父，这是怎么回事儿啊？”王锋轻声向李斯问道。
　　李斯听了王锋的话，捋了一下下巴处的胡子，轻声说道，“这些洞天福地不仅吞噬着天地灵气，更是封印了无穷大地，如今大帝打破了封印，自然是要还原这个世界本来的样子。”
　　这个世界本来的样子吗？王锋听到李斯这样说也是有些期待，地球不是现在这个样子，它原本的样子又是什么样的呢？
　　无穷无尽的天地灵气从昆仑洞天涌出，华国疆域不断扩大，与此同时，一道道身影从昆仑洞天内飞出，站在天空中发出愤怒的吼声，“何人如此大胆，竟敢毁我昆仑洞天！”
　　“杀！”回答这个人的是白起，王翦和蒙武带领的十万铁骑充满杀意的吼声。
　　昆仑洞天是两千多年前逼迫秦皇的众多势力中最强大的，所以大秦铁骑对昆仑洞天自然是无比痛恨，杀意冲天，几乎凝聚成了实质。
　　昆仑洞天内飞出了数千人，为首的是一个身穿道袍，看起来仙风道骨的中年人，左手握着拂尘，看向了秦皇和十万铁骑，当看见秦皇的时候，失声大叫了起来，“嬴政？你怎么还没死？”
　　此人是昆仑派掌门清虚子，两千多年前正是他带人逼迫的秦皇，当时秦皇诈死骗过了此人，这才躲过了劫难，所以听了此人的话，秦皇也是双眸寒光闪烁。
　　“清虚子，朕说过会让你们付出代价，你可记得？”秦皇寒声说道。
　　听了秦皇的话，清虚子脸色无比难看，有心动手灭了秦皇，但是感觉到秦皇身上的气息，清虚子却没有把握，而且秦皇背后的十万铁骑可是都有金丹境的修为啊，这比他们昆仑派的实力都要强了，所以清虚子没敢轻举妄动。
　　见到清虚子没有妄动，秦皇轻蔑的一笑，接着将目光看向了华国西南方向，接着又是一掌下去，“青城洞天，开！”
　　金色手掌出现，落在青城山上，将青城山打碎，再次打破了青城洞天的封印，无穷灵气涌去，华国大地疯狂暴涨起来。
　　随后秦皇不再停留，一掌又是一掌拍出，崂山洞天，崆峒洞天，蓬莱洞天，东海洞天，南海洞天等一座又一座的洞天全部被秦皇打破。
　　随着一座座洞天被打破，上古各派传人全部从洞天内冲出，看见秦皇以及大秦铁骑都无比愤怒和震惊，但是没有一个人妄动。
　　秦皇和大秦铁骑如今表现出的实力实在是太强大了，根本就不是他们能够抗衡的，只能是忍下了这口气。
　　将所有洞天的封印都打破了，看着各派之人，秦皇并没有理会，而是静静的等候着，等待着华国疆域的终极扩张。
　　王锋早就被这一幕惊呆了，秦皇也太霸气了，一掌一个，将一个个洞天的封印都打破了，不仅释放了天地灵气，更释放了这些洞天封印的大地，让整个地球都发生了翻天覆地的变化。
　　一个个洞天被打破了封印，原本被封印的大地暴露出来，使得地球的大地不断的扩张，不断的改变着地球的形状，最后停止的时候，原本的地球消失不见了，只有一座不知道多么庞大的方形大陆悬浮在宇宙中。
　　天圆地方！
　　原来神话中讲的这个事情是真的，地球原本的形状就是一座四四方方，悬浮在天地间的大陆，却被各个洞天福地封印，变化成了那个样子。
　　已经形成灵识的王锋，尽全力的探测着最终成型的大陆，发现他的灵识根本就探测不到，因为这座大陆实在是太庞大了，让王锋惊叹。
　　等到一切都平息了之后，秦皇一挥手，顿时，九座庞大无比的青铜鼎出现在了秦皇的面前，接着秦皇再次一挥手，九座青铜鼎就想着四方飞去，没入了大地。
　　紧接着一道道的光芒从大陆四周射入天空，然后向中央汇聚，集中在了秦皇头顶天空的一点上，最后一个光罩出现，将这片大地笼罩了进去。
　　王锋看见刚才秦皇释放出去的九座青铜鼎落入的地方正是扩大了成千上万倍的华国边界上，而形成的光罩将整个华国都笼罩了起来。
　　当然，华国如今的疆域扩大了上万倍，却只是这个大陆很小的一块，恢复了原本模样的这块大陆依旧是有无穷海洋和大地。
　　只不过因为秦皇有九座青铜鼎围住的疆域却是这块大陆上天地灵气最为浓厚的地方，而这块地方将只属于华国。
　　“朕给尔等十息时间离开，否则，斩！”做完这一切之后，秦皇轻声向各派说道。
　　听了秦皇的话，各派大怒，昆仑派清虚子大声对秦皇说道，“秦皇，不要欺人太甚！”
　　听了清虚子的话，秦皇看了他一眼，接着一掌就向清虚子按了下去，金色巨掌再次出现，向着清虚子拍了下去。
　　见状，清虚子大吼一声，全身法力涌出，也是一掌向前拍出，阻挡着秦皇的这一击，只是清虚子明显不是秦皇的对手，金色巨掌直接就将清虚子的所有法力拍散，将清虚子拍的向大地砸去。
　　砰的一声巨响，清虚子砸在大地上，深深的没入了大地，这一幕震撼了各派众人，清虚子的实力有目共睹，却抵不过秦皇的一击，这秦皇也太厉害了。
　　很快，清虚子再次从大地中冲了上来，只不过浑身泥土，披头散发，模样极为狼狈，一脸的羞愤，狠狠的看着秦皇。
　　“滚！”秦皇再次说道。
　　听见秦皇的话，各派之人都沉默了下来，如今他们的洞天福地已经被秦皇打破，面对秦皇的强势，他们要是抵抗的话，肯定会吃亏，还不如离开呢。
　　如今天地恢复了原本的模样，灵气也会渐渐恢复，虽然不如华国这里，但也还是可以修炼的，不过要是没命了，那还修炼个屁啊。
　　于是一些实力比较弱的门派直接向外飞去，离开了华国，而昆仑派，青城派，蓬莱派这些大派也都认命，领着弟子离开了华国。
　　“师父，您可真是威武霸气啊！”王锋向秦皇说道。
　　听了王锋的话，秦皇笑了笑，随即对王锋说道，“华国需要重新建设，这件事情就交给你了，此事关系重大，不容有失，知道吗？”
　　“师父，您就放心吧，有智多星在呢，这点小事儿算什么啊。”王锋听了秦皇的话，拍着胸口大声说道。
　　闻言，秦皇笑着说道，“朕的要求是达到紫微星那样，你要是做不到，朕就将你的无双王之位收回。”
　　“别啊，师父，这事儿咱们再商量商量呗，您将这样的重担交给我，我挑不起啊。”王锋听了秦皇的话，立刻大叫了起来。
　　照着紫微星那样建设华国，这个任务也太难了吧！
　　不过对于王锋的话，秦皇却是没有理会，一翻手，那座青铜城池出现在了秦皇手中，秦皇随后将之扔了下去，只见青铜城池不断变大，落在了华国中央大地上。
　　接着秦皇带领大秦铁骑飞向了青铜城池修炼去了，如今扩大了上万倍的华国，所拥有的天地灵气比起地下世界都要浓厚了成百上千倍，所以整个华国都是修炼圣地！
　　看见秦皇和大秦铁骑离开了，王锋郁闷的叹了一口气，随后与王道，王大力他们和华国高层一起前往了京都。


第198章 重建
　　因为提前做好了准备，所以京都所受到的破坏很小，王锋跟着华国各位高层回到京都，来到了一座大会议厅，随之而来的还有各个家族的家主。
　　“王锋，能见告诉我们事情的前因后果吗？”华国主席向王锋问道。
　　听了主席的话，王锋组织了一下语言，将两千多年前各个洞天福地逼迫秦皇，使得秦皇诈死，遁入他开辟的洞天福地苦修，一直到今天大秦再次出世。
　　听了王锋讲述的故事，华国各位高层虽然已经觉得这一天一夜的事情已经很荒谬了，但是和这个故事比起来还差了很多。
　　“你的意思是说世界本来应该是现在这个样子，只是被各个洞天福地封印了？”华国主席听了王锋的话，还是有些不敢相信，再次问道。
　　闻言，王锋点了点头，随后说道，“主席，您就放心吧，从今以后有师父在，不会再有人封印这个世界了。”
　　听到王锋的话，华国各位高层点了点头，见状，王锋向他们说道，“主席，我觉得这件事情还是尽快告知民众比较好，省的引起骚乱。”
　　华国各位高层听了王锋的话，都很赞同，这两天发生的事情，华国的人都看到了，就算是想隐瞒也瞒不住，况且这些事情也不需要隐瞒。
　　见华国各位高层点头了，王锋从口袋里掏出了智多星，让智多星变幻出了原本模样，出现在了众人面前，随后王锋对智多星说道，“智多星，该怎么做？”
　　“我先发射几颗卫星，恢复这个世界的通信。”出现在光幕上的智多星说道。
　　话落，只见从智多星内部空间飞出了十几个小火箭，嗖嗖的向外面飞去，这一幕让华国各位高层都瞪大了眼睛，如此科技，他们还是第一次见到。
　　不过连秦皇和大秦铁骑这样的事情都见过了，如今看到这样的事情，他们接受起来倒也容易了很多，当然，对于智多星的好奇还是很强烈的。
　　很快，智多星发射的卫星已经安置好了，随后在智多星的光幕上就出现了如今整个华国的疆域，只听智多星对王锋说道，“根据探测，如今华国疆域是九百六十亿平方公里，是原来的万倍。”
　　听到智多星的话，华国高层都傻眼了，虽然刚才他们目睹了大地变化的一切，知道华国疆域变大了，但是现在听到具体数字，还是觉得太震撼了。
　　如果原来华国的疆域是一个小水坑，那么如今华国的疆域就是汪洋大海啊，这个变化实在是太大了，大到华国各位高层都有些无法承受了。
　　“主席，还请您现在将一切告诉所有民众，安抚一下他们的情绪。”王锋向主席建议。
　　听了王锋的话，主席点了点头，然后就要向外走，准备去召开记者会，不过王锋却拦住了主席，笑着说道，“主席，您直接对智多星说就行了，他会直接转播到全国各处的。”
　　随着王锋的话，在智多星的光幕显示的华国疆域画面中，忽然出现了一面巨大的立体光幕，悬浮在华国原本疆域的上空，而主席也出现在了光幕中了。
　　与此同时，华国亿万子民都看到了天空中的光幕，看见了主席，对于天空中的光幕自然是极为好奇，想知道华国什么时候研究出这样的科技了。
　　主席通过智多星前面的光幕看着这一切，点了点头，随即走上前，开始他的讲话，将昨天到现在发生的一切都和所有民众讲了出来。
　　“这是华国的机会，同样是我们自己的机会，我希望大家能够好好把握，不要做出让自己后悔的选择。”主席最后郑重的说道。
　　在这样的时期往往会出现投机之人，而对于这样的人，自然是要严惩。
　　华国民众听了主席的讲话，都觉得这是天方夜谭，只是事实摆在他们面前，他们又不得不相信，而听了主席的话，整个华国都沉默了。
　　主席继续说道，“接下来将是华国高速发展的时期，我希望大家能够全力配合，这是有关我们大家切身利益的事情，对我们子孙万代都有好处。”
　　说完这些话，天空中的光幕就关闭了，而在会议厅中，主席结束讲话之后，将目光看向了王锋，对王锋说道，“接下来该怎么做？”
　　王锋对这些自然也不懂，只能看向了智多星，见状，智多星得意的说道，“我已经连接了这个世界的网络，华国所有民众的资料都已经被我掌握，现在我要做的第一件事情就是为华国每一个家庭一套永久住房。”
　　经过先前的大变动，华国原来疆域内大部分的建筑都坍塌了，现在解决华国民众住房问题是最关键的，但是华国十几亿人的住房，这要什么时候才能够解决。
　　如今华国的疆域是原来的万倍，想要怎么建设都可以，不用担心没有地方，但是建筑这样的事情，不是一朝一夕就能够完成的啊。
　　华国各位高层对智多星的想法自然赞同，却不认为智多星能够在短时间做到这件事情，而光幕上的智多星见到众人的表情，嘿嘿一笑，接着从智多星内部空间中飞出了无数很小的机器人，黑压压的一片又一片的。
　　“这些是负责建设的工蜂机器人，我刚才计算了一下，将华国重新建设一遍的话，两个小时足够了。”光幕上的智多星得意的说道。
　　听了智多星的话，华国各位高层听见智多星的话再次傻眼了，两个小时就能够将华国再次建设一遍，这可能吗？
　　为了见证这个奇迹，他们全神贯注的盯着智多星的光幕，随后见看见那一片片如同黑云一般的工蜂机器人出现在了京都上空，随后就向着京都市那些坍塌的建筑飞去，瞬间就覆盖了上去。
　　接下来只是几秒钟的时间，一座高楼大厦就拔地而起，并且还是装修好的！
　　见到这一幕的华国各位高层这下终于相信了智多星的话，一个个都激动了起来。
　　智多星指挥着工蜂机器人按照他的想法到处建设着华国，正如智多星说的那样，只用了两个小时，整个华国焕然一新。
　　华国各位高层通过智多星的光幕看着重新建设的华国，都极为满意，如今的华国比以前扩大了三四倍，住房绝对足够所有华国人居住，并且造型是按照八卦模样进行改造，将华国分成了八八六十四个城市。
　　当然，处于正中央的自然是秦皇的青铜城池，咸阳城！
　　“华国六十四城建设完毕，这六十四座城市组成了八卦聚灵阵，可以再次将天地灵气聚集，怎么样，满意吗？”智多星向华国各位高层邀功。
　　听了智多星的话，华国各位高层自然满意的不断点头，然后主席向智多星问道，“那现在可以让民众搬进去了吗？”
　　“当然，我已经做好了规划，你派人按照我的规划进行安置就行了。”智多星得意的回答。
　　闻言，华国各位高层更加激动，主席再次通过智多星的光幕出现在了华国上空，对华国民众说道，“华国子民们，我们的新家已经建设好了，从现在开始分批搬进新家，每个家庭都有，请大家遵守秩序。”
　　随后华国各位高层开始向华国各处军队下令，按照智多星做出的规划，将所有的民众都带进了新家里。
　　华国数十年都没有解决的这个问题，居然在短短的时间内就被解决了，这让华国各位高层都觉得太梦幻了，一切都显得那么的不真实。
　　等到华国子民全部搬进了新家，华国各位高层终于松了一口气，总算是安定了下来，至于接下来该怎么发展，那就不是一朝一夕能够完成的了。
　　“智多星，师父说要将华国建设的和紫微星那里一样，以后这事儿都交给你了，我要回家见阿宝去了。”王锋见事情差不多结束了，准备开溜了。
　　华国各位高层对秦皇和王锋说的紫微星自然十分感兴趣，于是也不管王锋了，直接向智多星询问了起来，而智多星对于这些事情也很有瘾，双方很快就勾搭在一起了。
　　王锋驾驭飞行器直接飞到了安全局地下基地，阿宝，他的妈妈和李云心，林若水，姜紫月他们都在这里，而王道，王大力他们也早就回来了。
　　“大老婆，二老婆，三老婆，四老婆，我回来啦！”刚到地下基地，王锋就兴奋的大吼了起来。
　　正在等候王锋的阿宝，李云心，林若水和姜紫月看见出现在她们眼前的王锋，一个个都双眸泛红了起来，十年了，他们分开十年了！
　　看着阿宝她们的样子，王锋张开了手臂，露出笑脸，说道，“媳妇儿们，难道你们就不打算给我一个热情的拥抱吗？”
　　听了王锋的话，阿宝她们白了王锋一眼，十年了，王锋还是这样的不要脸，不过随后四个人就全部冲向了王锋，扑进了王锋怀里。
　　早在十年前，姜紫月就已经彻底确认了自己四老婆的地位，正式加入了王锋的后宫。


第199章 逆推
　　因为有青春永驻丹，所以十年过去了，阿宝她们还是和四年前一样，并没有什么变化，多的只是这些年对王锋的思念，而她们能够等候王锋十年的时间，足以见证她们对王锋的感情了。
　　张开双臂将四人拥入怀里，王锋也觉得十分幸福，不管外面多么精彩，这里才是让他最安心的地方。
　　“唉哟，都变胖了嘛。”王锋忽然怪笑着说道。
　　听见王锋的话，阿宝，李云心，林若水和姜紫月都俏脸通红，瞪了一眼王锋，纷纷离开了王锋的怀抱，随后阿宝向王锋问道，“你们家晨曦公主呢？”
　　“那个小毛丫头太烦了，我让她在家里反省呢。”王锋听了阿宝的话，笑着回答。
　　听了王锋的话，阿宝她们四个哼了一声，不过却没有多说，如果说十年前她们心中还有些别扭，觉得同时拥有一个男人不可理解，但是十年后的今天，整个世界都天翻地覆了，还有什么不可以颠覆呢？
　　“你准备什么时候娶我们？”阿宝身为大老婆，这个问题自然是她来问了。
　　王锋听了阿宝的话，立刻大声说道，“立刻，马上，现在就洞房！”
　　“滚！”听了王锋的话，阿宝她们四个异口同声，满脸通红的骂道。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，随即拉着阿宝她们的手向王道和他的妈妈走去，这让阿宝她们四个的脸更红了，她们当然猜出了王锋是要做什么。
　　尽管十年相处，阿宝他们和王锋妈妈的感情早就很深，就好像是一家人一样，但是在这件事情上，她们还是会很害羞。
　　“爸妈，你们选个日子呗，我们要结婚啦。”王锋向王道和他的妈妈大声说道。
　　见王锋果然是要说这件事情，阿宝她们四个都害羞的低下了头，而听了王锋的话，王道对王锋说道，“别忘了还有晨曦公主，这事儿还要去跟秦皇那边说一声。”
　　“好咧，我这就找师父说。”王锋听了王道的话，立刻说道。
　　然后王锋就打开了手腕上的通讯器，与秦皇连接上，通讯器上出现一个光幕，上面出现了盘坐在青铜大殿内的秦皇。
　　“师父，我要结婚啦，您要不要来喝杯喜酒啊？”王锋向秦皇说道。
　　秦皇听了王锋的话，笑了笑，说道，“来咸阳城吧，朕顺便也将晨曦嫁出去。”
　　“好咧，我们这就过去。”王锋听了秦皇的话，立刻大声回答。
　　随后，王锋拿出了一件件飞行器，带着阿宝她们，与王道，王锋妈妈和飞龙他们一群人就向着咸阳城飞了过去，当然，王锋结婚，他的爷爷和姥姥也要接来的。
　　等待了十年，王锋当然不愿意再等了，直接定下今天大婚，由丞相李斯主婚，秦皇证婚，王锋一下子就娶了五个老婆，也算是史无前例了。
　　分别与五个老婆拜堂了之后，接下来的事情自然是要进洞房了，咸阳城别的不多，就是房间多，给王锋弄五个新房还是很容易的。
　　第一个当然要和阿宝洞房了，王锋在跟秦皇等人敬酒了之后就开溜了，来到了与阿宝的新房，心头立刻就火热了起来。
　　阿宝坐在床上，看见王锋进来，俏脸微红，见到王锋一步步走了过来，竟然还有些紧张了，不过王锋也没好到哪里去，也是有些紧张。
　　“阿宝，我们要怎么做啊？”王锋有些忸怩的问道。
　　虽然心头火热，不过王锋还真是不知道该怎么做，以前他跟阿宝最多也就是亲个小嘴儿，其他事情可真的没做过，而且一直以来都要努力修炼，对于这个事情是真的缺少学习。
　　“哼，都三十岁的人了，居然连这个都不知道，丢人！”阿宝听了王锋的话，哼了一声，对王锋十分鄙视。
　　王锋听了阿宝的话，有些不服气，对阿宝说道，“难道你知道？”
　　“少说废话！”阿宝听了王锋的话，俏脸通红，娇喝一声，直接将王锋推倒了。
　　不仅如此，阿宝还一个翻身就坐在了王锋的身上，接着就将自己身上的衣服褪去，露出了完美无瑕的胴体，看见这一幕，王锋觉得自己要疯了。
　　阿宝自然很紧张，不过下手却不慢，又将王锋的衣服扯去，然后就和王锋纠缠在一起，瞬间点燃了战火。
　　然而当王锋和阿宝结合在一起的时候，王锋丹田处的法力忽然爆发，在王锋体内经脉狂涌起来，并且冲入了阿宝体内，这让王锋大骇，阿宝现在的修为怎么能够承受住他的法力呢？
　　就在这千钧一发的时刻，王锋的脑海中忽然出现了一股记忆，却是一篇心法，名为《人皇飞升经》，见到这篇功法，王锋还以为是什么修炼心法呢，结果看了才知道他大错特错了。
　　“这个老流氓！”王锋在心中大骂起了人皇。
　　实在是这篇心法太流氓了，王锋这么纯洁的人看了都觉得脸红心跳，不过这可真是好东西啊。
　　没有丝毫犹豫，王锋连忙按照这篇心法引导自身法力在阿宝体内游走，不断淬炼着阿宝的肉身和真气，使得阿宝的实力飞速增长着。
　　当然，得到好处的不仅是阿宝，在这个过程中，王锋同样得到了巨大的好处，他的法力受到阿宝元阴的帮助，中和了王锋体内庞大阳气，变得更精纯了，竟然有要凝聚金丹的征兆。
　　王锋之前之所以一直无法凝聚金丹，完全是因为这些年修炼的时候积累了太多阳气，所以才迟迟无法凝聚金丹，要不然一旦凝聚了金丹，王锋肯定要被自己身体内的阳气撑爆。
　　现在有了阿宝元阴中和了王锋的阳气，再加上人皇飞升经调和，这才让王锋有了凝聚金丹的迹象，只不过阿宝一个人的元阴显然还不够。
　　全力运转着人皇飞升经，刚才被阿宝逆推了的王锋，按照人皇飞升经上的招式展开了反击，很快就让阿宝丢盔卸甲，满足的睡去了。
　　“虽然这个老流氓不怎么样，但是留下的这个东西还真是不错啊。”王锋看着沉沉睡去的阿宝，得意的说道。
　　随后王锋穿好衣服，来到了和李云心的新房，而看见王锋进来，等待了王锋很久的李云心俏脸顿时通红起来。
　　李云心还是当年的少女模样，但是等待了王锋这么多年，已经让李云心有些疲惫了，如今终于能够修成正果，自然让李云心很开心。
　　王锋走到床边，然后直接躺在了床上，对李云心说道，“云心姐，我知道你觊觎我的身体很久了，来吧，尽情的蹂躏我吧，我不会反抗的！”
　　“滚！”听了王锋厚颜无耻的话，李云心娇喝着说道。
　　不过李云心也是一翻身就压在了王锋的身上，满脸通红的对王锋说道，“你以为我不敢蹂躏你啊，姑奶奶等这一天很久了！”
　　一句话自然是勾起了战火，又是一番大战，而经过和李云心的结合，王锋的法力更加凝聚，越来越靠近金丹境了。
　　满足了李云心后，王锋又去和林若水洞房，然后是姜紫月，最后才轮到晨曦公主，等到满足了晨曦公主，王锋也累的够呛了。
　　“太阳的，我可是归一境的大高手啊，怎么会感觉累呢？这不科学啊！”王锋喘着气，极为郁闷的说道。
　　这媳妇儿多了也不是一件轻松的事情啊，这让王锋觉得自己的三千后宫计划是不是有点异想天开了呢？
　　将这些杂念摒除，王锋盘坐起来，运转着至尊神功，吸收炼化着从阿宝她们五个人体内汲取的元阴精华，让自身法力越来越凝聚。
　　无穷无尽的金光从王锋的身上释放出来，与此同时，无穷天地正气似乎是感应到了王锋身上的气息，疯狂向王锋涌来，冲刷着王锋的身体，帮助王锋凝聚金丹。
　　不知道过了多少时间，王锋浑身一震，一颗金黄色，好像是黄豆一般的金丹在王锋的丹田内凝聚了出来，滴溜溜的旋转着，散发着无尽玄妙。
　　“这就是金丹吗？想不到哥哥我凝聚金丹居然是被老婆们逆推的！”内视着体内金丹，王锋在心中想着。
　　凝聚了金丹，王锋的法力提升了十几倍，至尊神功更是成功晋升到了第二层第一重的境界，这让王锋可以施展更多至尊神功上记载的神通了。
　　“不知道什么时候才能够跟师父那样厉害啊，真是期待。”王锋想着秦皇打破各个洞天福地封印的霸气场面，心中无限憧憬。
　　只不过王锋知道他现在距离秦皇的距离很大，想要达到秦皇的境界还有很长的路要走，不过王锋并不着急，他现在满打满算才修炼了二十多年，而秦皇已经修炼了两千多年，如果给他两千年的时间，追上秦皇自然很容易。
　　不再多想，王锋静下心来修炼起来，刚刚凝聚的金丹还不稳定，需要一段时间稳固才行，而在如此浓厚的天地灵气中修炼，自然事半功倍。
　　第二天，王锋带着阿宝她们五个给王道，王锋妈妈敬茶之后，就和王大力，墨小红一起前往了墨家，王锋觉得是时候弄清楚石人的来历了。


第200章 异界龙傲天
　　经过昨晚的一番大战，王锋已经凝聚了金丹，体内法力足以支撑他飞行了，而且至尊神功中记载的各种飞行神通也都能够施展了。
　　站在咸阳城外面，王锋双手结印，随即轻轻向空中一招手，一朵白云从天边迅速飞来，落在了王锋，王大力和墨小红他们三个前面。
　　“哈哈，大力哥，看我的腾云驾雾，是不是厉害吧？”王锋得意的大笑。
　　看见王锋真的召唤来了一朵白云，王大力自然羡慕，却嘴硬说道，“厉害个屁，等哥哥我凝聚了金丹，就可以施展魔象步了，比你这个厉害多了。”
　　“嫉妒，这就是嫉妒，大力哥，你就别嘴硬了！另外你也被撑着了，赶紧跟小辣椒成亲吧，小辣椒等你这么多年多不容易啊。”王锋笑着回应。
　　闻言，墨小红自然是满脸羞红，随后对王大力冷哼说道，“哼，听见没？一会儿到了我们家你要是敢不提亲，姑奶奶跟你没完！”
　　王大力听了墨小红的话，大声说道，“提亲就提亲，谁怕谁啊！”
　　见状，王锋不再啰嗦，带着两个人踏上白云，向着墨家所在的方向飞去，至于说阿宝她们五个，则是因为太劳累，还有需要适应暴涨的功力，自然就不跟着了。
　　华国六十四城的面积比原来大了三四倍，并且六十四城按照八卦方位排列，与原来有很大的不同，不过王锋他们有智多星指引，很快就找到了墨家现在的地方。
　　“还别说，这腾云驾雾神通就是好用。”跳下了白云，王锋又自夸了起来。
　　对于王锋的自夸，王大力和墨小红都无视了，向着墨家走去，虽然鲁省发生了很大变化，如今全部包括在了泰山城里面，不过墨家还在原来的地方，并没有收到影响，依旧是在泰山脚下。
　　进入墨家的地下基地，墨土等人见到王锋，立刻就围了上去，墨土直接向王锋大声问道，“王锋，你那天拿出来的飞行器是怎么制造的？还有那些机器人是怎么弄出来的？”
　　对于墨家这些疯狂科学家，神仙鬼神这些对他们来说一点吸引力都没有，唯有智多星弄出来的东西才会让他们感兴趣。
　　“老爷子，您别着急，你要是想知道这些，回头儿您几位就去智多星那里帮忙好了，反正他现在也缺帮手。”王锋听了墨土的话，笑着说道。
　　随后王锋打开手腕上的通讯器，连接上了智多星，而当墨土等人看见王锋的手表居然冒出一个光幕，一个个都双眼冒绿光了，看着上面出现的智多星，更是恨不得吞下去。
　　“智多星，这几位老爷子都是华国最厉害的科学家，回头儿我让他们去给你帮忙，你的那些东西可以教的就教给他们一些。”王锋向智多星说道。
　　智多星听了王锋的话，点了点头，答应了下来，见状，墨土等墨家几位老爷子都极为激动，不过他们依旧都看着王锋手腕上的通讯器。
　　见状，王锋从空间戒中拿出了几个通讯器，递给了墨土他们几位老爷子，然而几位老爷子却没有去接，而是又将目光看向了王锋手上的空间戒。
　　“空间戒指？这是真的吗？我的天啊！”墨土哇哇大叫了起来。
　　其他几位墨家老爷子更是双眼冒绿光，一起向王锋凑了过来，一个个都露出了疯狂的神色，这让王锋这个金丹境大高手都有些害怕了。
　　“停！各位老爷子，这个空间戒我也只有一个，你们想要，回头儿自己造去，别打我的主意，要不然你们谁都别去智多星那里了。”王锋立刻大声威胁。
　　这些威胁的话立刻就起了作用，墨土等几个老爷子都讪讪的退了回去，见状，王锋拿出了几个飞行器，对他们说道，“行了，你们去智多星那里吧。”
　　闻言，几个老爷子立刻就拿上王锋给的飞行器，离开了墨家的地下基地，转眼间这里就剩下王锋，王大力和墨小红他们三个了。
　　“嗯？我怎么觉得忘了一件事情呢？”等到几位老爷子离开之后，王锋一脸疑惑的样子说道。
　　听了王锋的话，墨小红直接爆发了，指着王锋大骂了起来，“废话，我们家大力还没提亲呢，你就把几个老家伙都弄走了，王锋，你肯定是故意的！”
　　王锋听了墨小红的话，嘿嘿一笑，然后直接向前面的石人走去，这让墨小红恨得牙根痒痒，却又无可奈何。
　　再次来到了十年不见的石人面前，王锋和王大力都有些唏嘘，正是因为这个石人，他们两个的命运才发生了变化，只是一直到现在，他们都没有弄清楚石人的来历。
　　“石头大哥，我们又来了，您是不是该显灵了啊？”王锋向石人说道。
　　经历了这么多事情，王锋自然明白这石人有着不凡的来历，说不定就会有自己的意识，所以王锋才会这样对石人说话。
　　随着王锋的话落下，忽然，一道道红光从石人上射出来，只不过这一次不是向王锋和王大力射来，而是所有红光凝聚在了一起，最后凝成了一具高大身影。
　　身影渐渐的凝聚完成，出现在王锋，王大力和墨小红他们三个人面前的是一个身穿白色长袍，披着一个血红色披风，长的无比俊美的年轻人。
　　“太阳的，石头大哥，你这也太不够意思了吧？长的这么好看，存心让我难堪是不是？”王锋看见从石人中凝聚出来的年轻人，十分郁闷的说道。
　　王大力听了王锋的话却哈哈大笑着说道，“王锋，看见没？这就是报应！”
　　听着两人的话，对面的俊美年轻人只是轻轻笑了笑，随即开口说道，“哥们儿天生就是长得这么漂亮，实在是没办法，兄弟，对不起了。”
　　闻言，王锋直接傻眼了，黑着脸对年轻人说道，“石头大哥，我就是跟您客气一句，您不会是当真了吧？”
　　“行了，别嘴硬了，你就承认你是嫉妒了吧。”年轻人笑着说道。
　　听了这话，王大力笑的更大声了，随后对着年轻人竖起了大拇指，然后说道，“兄弟，你厉害，我太崇拜你了。”
　　王锋听了王大力和年轻人的话，十分郁闷，不过这个年轻人长的实在是太俊美了，在这件事情上，王锋还真不敢叫板，只能换下一个话题了。
　　“石头大哥，您是从哪里来的啊？”王锋向年轻人问道。
　　俊美年轻人听了王锋的话，叹了一口气，然后说道，“我叫龙傲天，来自帝王星，我是被人暗算了，只剩下这一点元灵逃遁到了这里。”
　　龙傲天？王锋和王大力听见年轻人的名字，相视一眼，随即王锋向龙傲天说道，“龙哥，您这名字真是威武霸气不解释啊！”
　　“是吧？我也觉得我这个名字很霸气，在帝王星上提起傲天大帝谁人不知，谁人不晓啊，唉，可惜，本大帝却落得这么个下场。”龙傲天听了王锋的话，感叹着说道。
　　听了龙傲天的话，王锋无力吐槽，您谦虚一点会死啊？
　　随后龙傲天向王锋和王大力具体讲述了他的情况，原来这龙傲天是从和地球不是一个宇宙次元的异次元穿越来到地球的。
　　而在龙傲天所在的那个宇宙次元，龙傲天从一个不入流门派弟子，接连获得奇遇，最终坐上了那个世界无上大帝之位，只不过在这个过程中龙傲天得罪了很多人。
　　但是因为龙傲天的实力冠绝天下，所以他的那些敌人拿他根本没有办法，所以龙傲天在帝王星上一直都很逍遥。
　　只不过龙傲天这个人非常风流，后宫佳丽无数，所以他的敌人就利用这一点算计了龙傲天，让一个大教圣女接近龙傲天，最后成功之后，给龙傲天下了毒。
　　虽然故事极为俗套，但听到龙傲天后宫佳丽无数，王锋和王大力都对龙傲天竖起了大拇指，对其大叫偶像。
　　“一般般啦，要不是栽在那个臭娘们儿手里，哥们儿的后宫肯定更大，唉，可惜了。”龙傲天十分可惜的说道。
　　最后龙傲天将目光看向了王大力，极为语重心长的说道，“兄弟，哥们儿没完成的梦想就要靠你了，咱们修炼的大力魔象功对那方面有极大裨益，你可不能浪费了。”
　　“哈哈，王锋，听见没？我就说当时那道红光是冲我来的！”王大力听了龙傲天的话，哈哈大笑着说道。
　　只不过他的话还没说完，就哎哟大叫了起来，却是被墨小红掐住了腰间软肉，而墨小红一边掐着一边对王大力说道“你也想要一个大大的后宫？”
　　“冤枉啊！小红，我心里只有你啊！”王大力连忙求饶。
　　看着王大力的样子，王锋和龙傲天都摇了摇头，对王大力拥有这么大块头儿，却这么怕老婆的行为十分鄙视。
　　“龙哥，多谢您了，要不是您，我们不可能有现在的成就。”王锋真诚的向龙傲天说道。
　　当初要不是龙傲天射出的那一道红光激发了三皇符，王锋不可能得到三皇符的传承，所以对龙傲天，王锋是打心底感激的。


第201章 贼心不死
　　当初要不是因为龙傲天帮助王锋开启了三皇符，让王锋获得了三皇传承，王锋现在应该还是在大山镇碌碌无为的生活着，绝对不可能像现在这样精彩，所以王锋对龙傲天是真心感激的。
　　只是听了王锋的话，龙傲天的脸上却出现了一副懊恼无比的神色，盯着王锋，双拳紧握，一副要找王锋拼命的架势，不过最后还是叹了一口气。
　　“别提这事儿了，我伤心。那可是我最后的力量啊，本想着借机夺舍了这小子，没想到却被你给挡住了，害的哥们儿现在只能魂飞魄散了。”龙傲天遗憾着说道。
　　听了龙傲天的话，王锋和王大力都傻眼了，原来当初龙傲天并不是想要帮助他们，而是为了夺舍王大力啊，要不是王锋推了王大力一下，让那道红光射在了三皇符上面，王大力就玩完了。
　　王锋对龙傲天的话惊疑不定，不过仔细想想，就觉得龙傲天没有说谎，龙傲天可是一步步从最底层成为一个大世界的大帝啊，他经历多少事情？又怎么会甘心被人算计呢？
　　所以当初龙傲天是真的想要夺舍王大力，却被王锋给破坏了。
　　听了龙傲天的话，王大力黑着脸对龙傲天说道，“你真的是想夺舍我？”
　　“都到了这个时候了，你以为哥们儿骗你还有意思吗？算了，不说这些了，这就是命啊，哥们儿我是认栽了。”龙傲天一副颓废样子说道。
　　王锋听了龙傲天的话，沉默了一会儿，向龙傲天说道，“不管怎么样，我们都是因为你才能够有今天，还是应该谢谢你，你还有什么心愿吗？”
　　“心愿啊？还真有。让你们两个给哥们儿报仇是不可能了，哥们儿也看开了，不打算报仇了，唯一遗憾的就是哥们儿收养的那一帮小萝莉们，也不知道都长大了没有，想想还真是有点心痒呢。”龙傲天絮絮叨叨的说着。
　　听了他的话，王锋黑着脸说道，“说重点！”
　　“兄弟，你这就不够意思了啊，哥们儿就剩这最后一点时间了，你就不能多忍一会儿了吗？”龙傲天听了王锋的话，十分不爽的说道。
　　听了他的话，王锋和王大力转身就向外面走去，见状，龙傲天连忙喊道，“别走啊，兄弟，我说重点还不行嘛。”
　　闻言，王锋和王大力停住了脚步，转身看着龙傲天，等待着龙傲天的遗言。
　　龙傲天见到王锋和王大力停下了，露出了笑脸，对王锋说道，“兄弟，你的脾气是哥们儿最喜欢的，哥们儿自然要将最好的东西留给你，等什么时候你有机会到帝王星，一定要将哥们儿那十几个小萝莉收了，千万不能便宜了外人。”
　　听到龙傲天的这些话，王锋立刻来了兴趣，向龙傲天说道，“都漂亮吗？”
　　“废话，哥们儿的品位还能差得了？全部都是极品！唉，本来是留给我自己的，现在只能便宜你了。”龙傲天听了王锋的话，无奈的说道。
　　王锋听了龙傲天的话，露出一脸的笑容，却没再多说，见状，龙傲天将目光看向了王大力，对王大力说道，“你的体质最适合修炼大力魔象功，哥们儿也没什么留给你的，就将哥们儿的本命神兵给你吧。”
　　随着龙傲天的这句话说完，忽然，那个足有三米高的石人忽然炸裂，露出了一柄通体血红色，足有两米长的巨大斩马刀，闪烁着幽幽寒光。
　　看见这个斩马刀，王大力立刻双眼一亮，上前就要将斩马刀抽起来，不过这斩马刀似乎极为沉重，王大力竟然没能够一下子拿起来。
　　这让王大力涨红了脸，直接运转起了大力魔象功，肉身力量和体内法力狂涌，一使劲儿才终于将斩马刀抽了出来，只不过舞动起来还有些费劲儿。
　　当然，如此沉重的斩马刀对王大力来说刚好，他还就喜欢这样的东西，像王锋的人皇笔，地皇尺和天皇琴，王大力都看不上眼。
　　“行了，该交代的也都交代了，哥们儿也该消散了，唉，真希望能够再多活几万年啊。”龙傲天最后说道。
　　听了龙傲天的话，王锋和王大力，墨小红他们的都黑着脸，心想您还真不多要！
　　随着龙傲天最后一句话说完，他的身体渐渐消散，最终完全消失在了天地间，看见这一幕，王锋和王大力都沉默了起来。
　　虽然说龙傲天一开始没安好心，想要夺舍王大力，不过龙傲天毕竟改变了他们的一生，如今见到龙傲天魂飞魄散，王锋和王大力还是觉得有些过意不去的。
　　“好了，哀悼完毕，回家啦！”三分钟后，王锋大声叫道。
　　王大力听了王锋的话，直接扛起了斩马刀，拉着墨小红的手，和王锋大步向外面走去，三个人脸上自然是一点伤感神色都没有了。
　　离开墨家，王锋和王大力，墨小红分开，墨小红和王大力前往京都与墨家几位老爷子商量婚礼的事情，而王锋则是回到了咸阳城。
　　“媳妇儿们，该起床了。”回到了咸阳城属于王锋的大殿，王锋大声叫着。
　　现在已经快要中午了，阿宝她们几个自然是都起床了，听到王锋的话，自然是从各自的房间内走出来，只是看见王锋，想到昨晚上的疯狂，一个个都害羞不已。
　　王锋看着阿宝她们五个，露出了惊喜的神色，大声说道，“阿宝是筑基境了，云心姐真气境圆满，若水是真气境大成，紫月也是真气境大成了，哈哈，真是太好了。”
　　只是一个晚上，阿宝她们四个的实力就提升了这么多，尤其是阿宝，原本只是先天境小成，居然一下子跨越了好几个境界，这让王锋都有些无法接受了。
　　“还有我呢，还有我呢，我都金丹境了。”晨曦公主见王锋把她忘了，连忙举着手向王锋叫道。
　　听了晨曦公主的话，王锋十分不满的对晨曦公主说道，“你还有脸说，就你提升的实力少，以后记得多来找哥哥几次，哥哥给你开开小灶儿。”
　　“呸，臭流氓！”听了王锋的话，阿宝，李云心，林若水，姜紫月和晨曦公主异口同声的说道。
　　她们都是因为和王锋结合才能够提升这么多实力的，王锋说的开小灶儿是什么意思，她们自然谁都明白，一个个都脸红不已。
　　看着阿宝她们一个个娇羞的美丽模样，王锋当然是心头火热，刚要对阿宝她们调戏一番，王锋的耳边忽然响起了秦皇的声音，“无双王，到朕这里来。”
　　听见秦皇召唤，王锋当然不敢怠慢，连忙前往了秦皇大殿。
　　到了秦皇大殿之后，王锋看见李斯，白起，王翦和蒙武四个人都在，这让王锋感觉有大事儿要发生，所以进来之后就站在一旁静静的听着。
　　“不错，已经金丹境了，接下来经历三灾九难，便能够凝聚法相，到时候你也是这天下数一数二的高手了。”秦皇看见了王锋后，笑着说道。
　　金丹境以后是三灾九难境，在这个境界需要经历雷，风，火三大劫数以及各种业障，每度过一难，实力提升一倍，每历经三难便要经历一个大劫。
　　这三灾九难境极为凶险，稍有不慎就要魂飞魄散，大多数修士毕生都会被卡在这里，不过因为金丹境后寿元大增，倒也是不需要着急，可以慢慢度过。
　　成功度过三灾九难之后，就能凝聚天地法相，成为法相境高手，在这片天地估计就已经是无敌的存在了。
　　听了秦皇的话，王锋笑着说道，“师父，您再多夸我两句呗，这话我爱听。”
　　闻言，秦皇笑了笑，没有再说其他，而是一挥手，一团光芒在秦皇面前凝聚，形成了一面镜子，而在镜子上面出现的却是前两天被秦皇赶走的那些人，并且还从镜子中传来了那些人的对话。
　　秦皇将各个洞天福地的封印打破，使得地球恢复了原本的模样，如今华国疆域扩大到了九百六十亿平方公里，然而这样的疆域与如今整个大陆相比只是很小的一块，在这块大陆上还有更广阔的地方。
　　并且因为各个洞天福地的封印打破，使得各个洞天福地不能够再吞噬天地间的灵气了，使得这个天地间的灵气又陆续增多了起来。
　　当然，周围天地间的灵气与华国九州大地比起来就要差了很多了。
　　也正是因为这样，被秦皇赶出华国九州大地的各个上古门派自然是不甘心，聚集在了一起，商量着如何对付秦皇。
　　在距离华国疆域数十万里的西方，昆仑派，青城派，崂山派，崆峒派，蓬莱派等一些上古修真大派聚在了一座山峰上，一个个脸色都很难看。
　　“清虚子，那一次是你游说我等跟你一起逼迫嬴政，如今这件事情你说怎么办吧？”背后背着一柄长剑的青城派掌门向清虚子大声说道。
　　听了青城派掌掌门的话，其他各派掌门和长老也都纷纷指责起了清虚子，要清虚子负责这件事情。
　　闻言，清虚子双眸寒光闪烁，盯着四周各位掌门，心中怒火狂涌。


第202章 异族
　　面对众人的指责，清虚子心中无比愤怒，凭什么啊，将你们赶出来的是秦皇嬴政，又不是他清虚子！只不过心中虽然愤怒，但是清虚子依旧是很快冷静了下来。
　　“诸位，赶你们出来的可不是贫道，而是嬴政，你们有本事找嬴政报仇去，跟贫道这里耍横算什么本事！”清虚子平静而冷漠的说道。
　　听了清虚子的话，各派掌门和长老，弟子们都沉默了，他们各派都是上古传承下来的，历经无数岁月，什么时候受过这样的待遇啊，心中自然不忿，可是秦皇表现的太强悍了，还真是没人敢带头反抗。
　　见到众人沉默了，清虚子冷笑了一声，说道，“怎么？都被吓住了？还亏得你们是名门大派的呢，贫道羞与你们为伍。”
　　“哼，清虚子你别站着说话不腰疼，你不怕你上啊！也不知道谁被人家一掌拍的找不到北了。”青城派掌门听了清虚子的话，冷哼着说道。
　　清虚子听了青城派掌门的话，双眸中寒光一闪，看着青城派掌门，很想一掌拍死青城派掌门，不过他也知道青城派掌门与他的实力不相上下，真要斗起来肯定是两败俱伤，谁也讨不到好处。
　　“两位都少说两句吧，现在最重要的是怎么办，总不能让我们这样无家可归吧？”蓬莱派掌门凑上来劝解着说道。
　　这蓬莱派掌门是一个胖老头儿，长的极为和善，平时最喜欢做和事佬，现在见到清虚子和青城派掌门吵了起来，连忙出来劝架。
　　崂山，崆峒等几个大派的掌门听了也都劝了起来，见状，青城派掌门冷哼一声，不再说话了，清虚子也收敛了气息，平复了一下心情后说道，“如今之计，首先要做的是找到修炼之地，嬴政那厮将咱们各家封印打破了，虽然让我等失去了洞天福地，但是天地灵脉却还在。”
　　听了清虚子的话，各派掌门都是眼睛一亮，清虚子说的没错，秦皇将各派封印打破了，使得各派失去了洞天福地，同时也让各家洞天福地内的灵脉全部暴露了出来，散落在了无尽大地各处。
　　现在他们只需要寻找到各处灵脉所在，以各派传承的神通，再造一个洞天福地那也不是什么难事儿，这让各派都有些迫不及待起来。
　　灵脉有好有坏，并且各种属性的都有，想要找到适合自身门派传承的灵脉并不简单，所以必须要先下手才行。
　　这次秦皇打破各派封印，各派逃出来的弟子都是金丹境以上的，基本上都是各派核心弟子，所以严格说起来，各派的损失并不大。
　　清虚子见到各派都蠢蠢欲动了，心中冷笑了一声，随即说道，“寻找修炼之地这事儿好办，现在我们要想的是如何自保，你们都看见嬴政有多强了，但这不是关键，关键是嬴政居然拥有十万金丹境以上的铁骑，如果嬴政要来灭了我等，我等谁能抵抗？”
　　听了清虚子的话，各派掌门和弟子们都沉默了，蓬莱派掌门连忙向清虚子说道，“清虚子道友，你就不要卖关子了，有什么话赶紧说出来吧。”
　　“那我就直说了，想要对付嬴政，现在有两条路，一个是请各派老祖出手，另外就是找东海水族和南海慈航派结盟。”清虚子直接说道。
　　各派掌门听了清虚子的话，脸色都是一变，见状，清虚子冷笑一声，继续说道，“找东海水族和南海慈航派结盟势在必行，否则以我等实力根本无法抗衡嬴政，至于请各派老祖这件事情，你们要是不想自己门派被灭，那就尽可以不去找。”
　　“清虚子道友，看你这话说的，我等怎么会不愿意找呢，只是就拿我们蓬莱派老祖吧，自从修炼到三灾九难境就云游天下了，就算是想找都找不到啊。”蓬莱派掌门听了清虚子的话，为难的说道。
　　闻言，清虚子冷哼一声，说道，“哼，贫道就不相信你们蓬莱派老祖没给你们留下传讯玉符，如果真没有的话，那你们蓬莱派就等着被灭吧。”
　　清虚子的话让蓬莱派掌门脸色十分尴尬，他们蓬莱派老祖当然是留下了传讯玉符了，可那是要等蓬莱派生死存亡之际才能够用的，而现在明显还没到啊。
　　其他各派掌门听了清虚子的话，虽然也都觉得尴尬，不过也都没有打算要找他们各派老祖的意思，见状，清虚子心中冷笑了一声，说道，“看来大家是没有诚意联手一搏了，也罢，就当贫道自讨没趣好了，告辞！”
　　话落，清虚子转身带着门下弟子直接向着天际飞去，转瞬就消失不见了，这让各派掌门面面相觑，最后青城派掌门大喊一声，“诸位，赶紧追啊，不能让清虚子将最好的灵脉抢去！”
　　说完之后，青城派掌门也带着门下弟子飞走了，其他各派见了，也都紧追而去。
　　咸阳城，秦皇大殿中，王锋看着悬在面前的镜子中的画面，听着清虚子等人的话，王锋不屑的说道，“师父，就这些尔虞我诈的货，您直接出手灭了不就行了，还留着他们做什么啊？”
　　“你懂个屁，你知道什么叫放长线钓大鱼啊？”听了王锋的话，秦皇没说话，李斯却向王锋笑骂着说道。
　　闻言，王锋疑惑着问道，“大鱼？你的意思是他们各派的老祖？”
　　“那倒不是，尽管这些门派以前做的事情对华国影响很大，但他们毕竟还是华国血脉，没有必要赶尽杀绝，大帝要等的是那些异族。”李斯笑着回应。
　　异族？这事儿王锋还是第一次听到，立刻就让王锋来了兴趣。
　　看着王锋的模样，秦皇向着前面的镜子一点，镜子的画面如同涟漪一般荡漾开来，等到恢复的时候却变成了另外一个地方的画面，而这个地方还是王锋熟悉的。
　　画面中出现的是如今距离华国疆域不知道多少万里的西方几个国家，因为地球发生了巨大的变化，如今这些国家都被排挤到了这块大陆的边缘。
　　王锋仔细注视着镜子中的画面，就在这个时候，一道冲天光芒从西方几个国家中射出，接着大地撕裂，无穷灵气喷涌了出来，随后一道道身影从地下冲了出来。
　　“太阳的，还真有鸟人啊？”看着镜子中的画面，王锋大叫了起来。
　　因为从地下冲出来的那些人的背后都有一对或者两对翅膀，一看就知道是传说中的鸟人，看来这就是秦皇所说的异族了，当然，西方国家称之为天使。
　　看着这些鸟人出现，王锋向秦皇问道，“师父，您要等的就是他们？”
　　闻言，秦皇点了点头，随即向王锋说道，“不止是这一族，还有血族和兽族。”
　　秦皇说完之后，又是对着空中的镜子一转，镜子中就出现了在华国疆域西北不知道多少万里的地方，冲天黑气狂涌，随后一个个背后有一对肉翅，口中有獠牙的血族出现在了天地间。
　　看完这些，秦皇又是对着镜子一点，镜子中再次出现的画面却是距离华国疆域北方的万里平原上，一头头由人类变化成的巨狼，巨熊等猛兽出现。
　　“这些异族才是对华国子民威胁最大的，朕要等的也是他们。”秦皇轻声说道。
　　听了秦皇的话，王锋有些不在乎的说道，“师父，让武安君他们带着大秦铁骑前去直接横扫了他们不就行了，您还操什么心啊。”
　　“这些异族中有高手，朕都不一定是对手，你万不可小视。”秦皇平静的说道。
　　听了秦皇的话，王锋心中惊讶，秦皇的法力神通如此强悍，而这些异族中居然还有让秦皇忌惮的人物，这让王锋有些没办法接受。
　　不过这事儿找王锋来做什么呢？王锋有些不明白了。
　　“师父，那您找我来是为了什么啊？”王锋向秦皇问道。
　　秦皇听了王锋的话，微微一笑，随后对王锋说道，“找你来自然是有事情让你去做，刚才你也看到了，昆仑派那些人想要和东海水族和南海慈航派结盟，所以我打算先派你去和这两派结盟。”
　　东海水族和南海慈航派自从上古之时就一直隐世，从来不参与任何争斗，静心修炼，而且实力强大，所以也没有其他门派去找他们的麻烦。
　　而且东海水族和南海慈航派是当年唯一没有来逼迫秦皇的门派，所以这次秦皇打破各派封印，唯独对这两个门派没有动手。
　　“师父，这事儿您让丞相去呗，我这个人嘴笨，做不了这个事儿啊。”王锋听了秦皇的话，眼睛一转，就开始拒绝了。
　　这明显不是什么好差事儿啊，而且成功率极低，为了自己的一世英名，王锋自然要拒绝了。
　　秦皇听了王锋的话，笑着说道，“你真的不去？朕听说东海水族有位人鱼公主，南海慈航派圣女都是少有的美人儿，你要不去的话，我就派别人去了。”
　　“师父，看您这话说的，我什么时候说不去了？这事儿非我莫属啊。”听了秦皇的话，王锋立刻大叫了起来。


第203章 武诀
　　人鱼公主？圣女？
　　王锋可还从来没有见识过这样的啊，所以听了秦皇的话，王锋立刻就心头火热了起来，连忙厚颜无耻的向秦皇将这个任务接了下来。
　　“那好，既然你愿意去，那就立下军令状，你要是没有成功结盟，你就不用回来了。”秦皇听了王锋的话，笑着说道。
　　王锋听了秦皇的话，嘿嘿一笑，什么军令状啊，秦皇也就是那么一说，不会真的拿他怎么样的，况且不就是结盟嘛，这都不算事儿。
　　从秦皇大殿走出来，王锋回到了自己的住处，刚回来，阿宝她们就围了上来，这让王锋一阵心虚，心想不会她们这么快就知道自己要去找人鱼公主和圣女玩耍了吧？
　　“秦皇找你什么事儿？”阿宝向王锋问道。
　　王锋听了阿宝的话，装作很镇定的说道，“没什么事儿啊，就是跟我随便聊了两句，还指点了一下我在修炼上遇到的问题，很枯燥的，你们不会有兴趣的。”
　　“对，我们对这些是没有兴趣，不过我们对人鱼公主，圣女很有兴趣。”阿宝一脸玩味的向王锋说道。
　　听了阿宝的话，立刻瞪大了眼睛，然后大叫着说道，“你怎么知道的？哎呀，阿宝，你又对我下蛊了是不是？”
　　王锋心中那叫一个后悔啊，当初为什么要将神炼术传授给阿宝呢，如果阿宝没有得到神炼术，她就没办法收服金蚕小宝儿，也就不能随时随地在自己身上下蛊了。
　　只不过一切都已经晚了，王锋现在再怎么后悔都没用了，只能认命了。
　　“这么说你是承认了？好啊，有了我们五个你还不满足，居然还想勾三搭四，看来不给你点颜色，你是不会悔改的。”阿宝咬牙向王锋说道。
　　同时李云心，林若水，姜紫月和晨曦四个人也向王锋围了过来，见状，王锋嬉皮笑脸的说道，“我这不是想要凑够七个，正好每天陪一个嘛，这样多好！”
　　“好个屁！揍他！”阿宝听了王锋的话，招呼其他四女一起动手起来。
　　一个个粉拳落在王锋身上，以王锋现在的身体，当然是没什么感觉了，而王锋看见天色已经暗了，嘿嘿一笑，冲过去直接抱起阿宝就向房间跑去，一边跑一边大叫，“都回屋儿给哥哥我等着！”
　　见到阿宝被王锋扛走了，李云心，林若水，姜紫月和晨曦都满脸通红起来，她们自然是知道王锋扛着阿宝回屋去做什么了，四女相视一眼，都害羞的跑回了各自房间，等候着王锋的到来。
　　第二天早上，经过一晚上的大战，王锋发现他的法力不但提升了不少，而且还精纯了很多，这让王锋很高兴，自语说道，“老流氓的东西还真管用啊，看来以后要多多运动才行了。”
　　刚说完，王锋的通讯器就响了起来，接通之后，却是华国主席，只见华国主席对王锋说道，“王锋，你过来一下，有事情和你商量。”
　　见是主席相召，王锋倒也没有怠慢，虽然说王锋现在的实力已经算是半个神仙，对于这些世俗的事情根本不用理会，不过王锋毕竟是华国人，自己有这个能力，为华国做些事情还是应该的。
　　况且将金丹境修炼圆满，晋升三灾九难境，必须要经历红尘种种磨难，也是和世俗脱离不了关系，所以王锋见主席召唤，立刻就向京都飞来。
　　因为地球发生的变化，如今华国疆域变得无比辽阔，与其他国家又相距遥远，所以对外自然没有什么事情，现在华国高层最主要的是处理华国内部事情。
　　但是有智多星的存在，华国的国计民生都被打理的井井有条，并且整个华国都在智多星的监控之下，所有违法犯罪都逃脱不了智多星的法眼，全部被杜绝了。
　　所以现在华国各位高层能够做的事情也没多少了，唯一能够做的事情就是思考怎么壮大华国，然后让智多星去完成。
　　王锋来到华国各位高层为智多星和墨家那些疯狂科学家准备的基地，见到了华国各位高层，笑着对华国主席说道，“主席，您找我有什么事情啊？”
　　其实华国高层是想找秦皇的，不过他们也都清楚秦皇肯定不会管这些事情，所以只好来找王锋了，因为王锋是大秦无双王，更是秦皇的弟子，找王锋也就相当于是找秦皇了。
　　“是这样的，找你来有几件事情，智多星将紫微星的情况都跟我们介绍了，如果真的能够将华国建设成紫微星那样，那当然最好了。”主席向王锋说道。
　　闻言，王锋点了点头，随后主席继续说道，“只是按照智多星采集回来的数据，华国的资源比起紫微星差了太多，想要将华国建设成紫微星那样，难度很大。”
　　“那就尽量做呗，能够做到哪一步就尽量去做。”王锋听了主席的话，笑着回应。
　　对于这些事情，王锋是真的懒得管，反正有智多星在，让智多星全力配合华国各位高层就好了，王锋有些不明白华国各位高层找自己来是为了什么。
　　听了王锋的话，主席点了点头，笑着说道，“你这么说就好了，因为智多星说一些科技的使用需要你的授权，所以我们才找你来的。”
　　“智多星，你个小兔崽子，我不是说让你全力配合了吗？你是不是找揍啊？”王锋听了华国主席的话，大声向智多星说道。
　　智多星听了王锋的话，那胖嘟嘟的小脸上露出一丝奸笑，对王锋说道，“亲爱的主人，一般的技术我都可以做主，不过有些东西没有你的同意，我不敢用。”
　　“你想要做什么？”王锋听了智多星的话，立刻就警惕了起来，这货也不是一个省油灯啊。
　　闻言，智多星嘿嘿一乐，随即在他前面的光幕上出现了各种各样的人形战甲和各种各样超科技武器，然后对王锋说道，“按照现在的资源，也就能够做出这些了。”
　　看见光幕上的东西，王锋十分无语，他就知道智多星不靠谱，这些东西要是研制出来，金丹境以下的修士都不是对手。
　　“算了，你随便弄吧，不过这些东西只能让主席他们去分配，你小子要是敢乱来，看我怎么收拾你。”王锋听了智多星的话，最终还是答应了下来。
　　华国虽然现在正在极速发展，但是最缺乏的还是武力，尽管现在有秦皇和大秦铁骑守护，却还不够，因为华国的敌人还有很多，所以华国必须更加强大。
　　智多星听了王锋的话，自然十分高兴，立刻和墨家那些疯狂科学家们研究去了，而王锋则是看向了华国各位高层，然后将昨天秦皇说的那些异族的事情向他们讲了出来。
　　“你的意思是他们会来入侵华国？”主席听了王锋的话，十分担心的问道。
　　闻言，王锋点了点头，说道，“我师父是这样说的，所以华国还是早做准备的好。”
　　听了王锋的话，华国各位高层都露出了担忧的神色，随后主席向王锋说道，“有智多星带来的科技，华国可以尽快造出这些武器，但是没有人驾驭也不行，所以我觉得最应该提升的是我们华人的力量。”
　　王锋听了主席的话，点了点头，他对主席的这个观点也很赞同，只是要怎么做呢？
　　“你有没有什么简单的修炼心法，可以用来普及的。”主席向王锋问道。
　　如今整个华国疆域内的天地灵气都极为浓厚，不管是在哪里都是修炼圣地，如果华国人都拥有修炼心法，那么自然可以提升华人的力量。
　　主席的这句话让王锋双眼一亮，随即立刻向智多星说道，“智多星，给我收集大佛寺，玄武派的修炼心法，然后你给我弄出一个适合华人修炼的心法。”
　　华国豫省大佛寺和鄂省玄武派是以前华国的武学圣地，在整个华国的知名度是最高的，去这两个门派拜师的也是最多的，传播度最广。
　　如今整个华国都在智多星的监控之下，收集两派心法的事情对智多星来说实在是太简单了，很快就完成了，并且经过智多星筛选，最终完成了一部最适合华国人修炼的心法。
　　“亲爱的主人，请您命名。”智多星向王锋说道。
　　听了这话，王锋立刻头疼起来，取名字什么的最讨厌了，于是王锋直接将这个问题丢给了主席，最终主席将这部心法命名为《武诀》。
　　“主席，那这武诀就交给您了，怎么推广我就不管了，我还要去为我师父办事儿呢。”王锋向主席说道。
　　王锋打算今天就去找人鱼公主玩耍的，现在都有些迫不及待了呢。
　　华国主席他们找王锋的事情差不多都解决了，所以见到王锋要走，自然也就没有挽留，直接让王锋离开了。
　　而从这一天开始，武诀先是在华国军中推广，然后开始在民众中普及，而由于智多星融合创造的武诀完全符合华国人身体特性，所以华国人修炼起来非常容易。
　　也正是因为这样，华国修炼天才如雨后春笋一般涌了出来。


第204章 龟仙人
　　王锋本来是打算自己一个人前往东海，这样的话，与人鱼公主玩耍就能放得开一些了，但是他却没有能够逃脱阿宝她们的魔掌，才刚离开京都就被堵住了。
　　看着以阿宝为大姐头的五位美娇娘站在飞行器上，看着自己，王锋一阵心虚，连忙将目光看向了旁边的王大力和墨小红，对他们说道，“大力哥，小辣椒，你们两个不去准备婚礼，跟着来凑什么热闹啊？”
　　“没错，我们就是来看热闹的，你咬我啊？”王大力一副幸灾乐祸的样子大笑。
　　听了王大力的话，王锋无比郁闷，怎么这才一天，自己要去勾搭人鱼公主的事情就好像谁都知道了呢？
　　事已至此，王锋也只能带着众人一起前往东海了，要不然他今天就不用想走了。
　　如今华国六十四城被秦皇用九鼎布置的结界守护着，并且在四面八方设置了出口，王锋他们要去东海，自然要走东方这个出口。
　　驾驭着飞行器，看着下方各个大城内华国人的生活越来越繁荣，王锋倒也是很高兴，毕竟这里面也有他的一份力，心情渐渐的也好了起来。
　　负责镇守东方出口的是白玉郎，这小子见到王锋带着众人前来，自然是没有好脸色，谁让王锋将晨曦公主娶了呢，白玉郎没去大闹王锋的婚礼就算很给面子了。
　　“唉哟，这不是我们的大情圣王锋嘛，怎么着，去泡人鱼公主还带着媳妇儿？你这手段够高明的啊！”白玉郎见到王锋后，一脸揶揄的说道。
　　听了白玉郎的话，王锋傻眼了，咸阳城位于六十四城中央，而六十四城只是如今华国疆域的小一块，距离东方结界的出口有极为遥远的距离，怎么消息就传到这里了呢？
　　“白眼狼，你怎么也知道了？”王锋郁闷的向白玉郎问道。
　　白玉郎听了王锋的话，哈哈一声大笑，然后向王锋说道，“我怎么知道的？秦皇都已经颁布法旨了，说你要去东海找人鱼公主玩耍，要去南海找慈航圣女谈理想，让我们放行，你说我们能不知道吗？”
　　果然，王锋刚才就猜测是被秦皇坑了，现在听了白玉郎的话，自然一切真相大白了，这让王锋都要哭了，这活儿没法儿干了。
　　“那你还废什么话啊？还不赶快打开结界，让我们出去！”王锋心情很不爽的向白玉郎说道。
　　白玉郎听了王锋的话，又是一脸幸灾乐祸的大笑，不过手上却没闲着，从腰间取下一块令牌，向着结界一挥，顿时，一道光芒从令牌上射出，落在了结界上，接着，结界上就出现了一个出口。
　　见状，王锋连忙冲了出去，实在是太丢人了，他好歹也是大秦无双王啊，这让他以后怎么在大秦铁骑面前树立威严啊？当然，前提是要他有威严才行。
　　王大力，墨小红和阿宝她们跟着王锋也出了结界，而刚走出结界，他们立刻就感觉到了不同，因为结界内的天地灵气最起码是外面的五倍以上。
　　看着一望无际的大地，王锋心中也有些感慨，秦皇将各派封印打破，还原了地球原本的模样，让这个世界不知道扩大了多少倍，这肯定是好事儿，只不过这样一来这个世界就显得有些荒凉了。
　　当然，王锋也相信用不了多少年，这个世界又会再次繁荣起来的，毕竟人类的繁衍能力不可小觑，尤其是在天地灵气如此浓郁的情况下，人类的整体寿命肯定会大幅提升，人口增长绝对是必然的。
　　九百六十亿平方公里的华国在整个大陆上只占据很小的一块，在华国周围有更加广阔的天地，王锋他们驾驭着飞行器，一直向东飞行，一路上看着一座座新出现的名山大川，倒也不觉得枯燥。
　　“世界变得还真大，看来这次回来要到处转转了。”王锋向众人说道。
　　因为地球恢复了原本的模样，许多上古时期的禁地和遗迹都相继出现，那里说不定就会有好东西，所以王锋才有了这样的想法。
　　智多星研制出来的飞行器速度极快，虽然远远达不到光速，不过怎么着也有十分之一光速了，但即便是这样，也都用了一天一夜才到了东海，可见如今地球这块大陆是多么的庞大了。
　　来到东海边上，看着波涛翻滚，一望无垠的东海，王锋的心情自然是好了起来，不过有任务在身，王锋他们也没有多欣赏这里的美景，而是准备入海了。
　　拿出人皇笔，王锋在虚空写了一个“避”字，顿时，天地灵气汹涌奔来，凝聚出了一个金光闪闪的“避”字，然后落在了王大力，阿宝，墨小红他们几个身上。
　　随后一个个光罩出现在了王大力，阿宝他们身上，见状，王锋伸手一引，王大力，阿宝他们全部都落在了东海里面，而海水接触到他们身体周围的光罩，都避开了。
　　“大力哥，你的大力魔象功里面也有避水神通，你就不能修炼一下啊？”王锋做完这一切后对王大力抱怨着说道。
　　王锋使用人皇笔写出的“避”字，拥有众多作用，不仅能够避水，还能够避火，避尘，避风，避土等，可谓是妙用多多，只是需要王锋用法力支撑。
　　虽然王锋现在已经是金丹境高手了，法力雄厚，消耗的这些法力对王锋来说根本就是九牛一毛，不过王大力明明也拥有法力可以施展避水神通，却偏要浪费王锋的法力，这就有点太过分了。
　　王大力听了王锋的话，十分不屑的说道，“哥哥我英明神武，要修炼也是修炼力量，谁没事儿跟娘们儿似的学那些法术啊。”
　　听了王大力的话，王锋整个脸都黑了，不再跟王大力废话，又是使用人皇笔写了一个“寻”字，然后这个“寻”字就在王锋他们前面带路，领着王锋他们寻找东海水族的洞天福地。
　　各种海底鱼类不断的在王锋他们身边穿梭过去，这样的画面自然是让阿宝，墨小红她们几个女孩子不断尖叫，一个个都兴奋不已。
　　只是这样的画面看多了，也就失去了新鲜感，到了后来，就算是出现再怎么漂亮的海鱼，阿宝她们都不会兴奋尖叫了，只是静静的坐在光罩内，等着到目的地。
　　东海比王锋想象的要大，要深，王锋跟随着“寻”字，带着众人寻找着东海水族的洞天福地，结果过去了很长时间都还没有到。
　　“到底还有多远啊？”王大力有气无力的向王锋问道。
　　被裹在光罩里面也不是那么好受的，过了这么长时间，王大力自然是感觉极为不舒服，不过他又不会施展避水神通，不能够向王锋那样在海水中来去自由，就只能这样委屈自己了。
　　看到王大力的样子，王锋嘿嘿一笑，说道，“大力哥，别着急，应该快了。”
　　“寻”字依旧坚定不移的向着前面飞着，距离东海水族的洞天福地还不知道有多远，王大力听了王锋的话都懒得跟他说话了。
　　而就在这个时候，一个方圆足有一里的庞大黑影忽然靠近了王锋他们，浩荡气息和压力向着王锋他们几个笼罩了过来，这让王锋心中一凛，连忙向旁边看去。
　　这一看不要紧，王锋直接被吓了一个半死，因为出现在他们面前的庞然大物居然是一只乌龟，只是这乌龟也太庞大了吧？
　　龟壳有方圆一里大，厚度有四五层楼高，四根柱子一般的巨大爪子缓慢划动着，巨大的脑袋正看向王锋他们这边，一根长长的尾巴正来回摆动着。
　　“太阳的，这大王八也忒大了！”王锋忍不住大叫了起来。
　　谁知道王锋的话刚一说完，靠近他们的老龟直接张开大嘴吼道，“小兔崽子，你说谁是王八呢？老子是正宗玄龟，你再敢说一声王八，信不信老子吃了你？”
　　听见老龟说话，王锋，王大力和阿宝他们都傻眼了，老龟会说话，这样的事情，他们可是第一次碰到啊。
　　“前辈，我错啦，您不是王八，您是龟仙人！”王锋连忙大声叫道。
　　老龟听了王锋的话，大眼睛转了转，然后说道，“龟仙人？这个称号不错，老子喜欢，那以后老子就叫龟仙人了。说，你们几个小小修士来东海做什么？”
　　感受着老龟身上的气息，王锋肯定这老龟绝对是东海水族一员，当下也没隐瞒，立刻向老龟说道，“龟仙人前辈，是这样的，我们奉秦皇法旨来找东海水族结盟。”
　　“嬴政？那小子还活着？不是已经死了吗？”龟仙人听了王锋的话，愣了一下，有些疑惑的说道。
　　不过还没等王锋回答，龟仙人就又说道，“看来前些日子的事情肯定是嬴政这小子弄出来的。”
　　天地剧变，一直隐修的东海水族自然也觉察到了异象，老龟是东海水族中活的最长，实力也最强的人，所以才出来查看一下情况，却没想到碰到了王锋他们。
　　王锋见龟仙人居然认识秦皇，心中一喜，看来这结盟有门儿！


第205章 活祖宗
　　王锋倒是没想到遇到这个老龟居然认识秦皇，这让王锋觉得结盟的事情有门儿，正准备要加把劲儿，结果老龟接下来的一句话，直接就浇灭了王锋所有的幻想。
　　“结盟？他想得美！你们几个赶紧滚蛋，要不老子把你们都吃了。”龟仙人小声嘀咕了几声之后，立刻又对王锋大声说道。
　　听见老龟的话，王锋立刻就急了，指着老龟的鼻子大骂，“老王八，告诉你，别给你脸不要脸啊，跟你客气才叫你龟仙人，要不然你就是一只老王八，不要以为你会龟派气功，哥哥我就怕你！”
　　“小兔崽子，你找死啊！”龟仙人听了王锋的话，大吼一声，一股水柱从他的嘴里喷出来，直奔王锋而去。
　　轰隆隆，爆发出如同奔雷声音一般的水柱向王锋射去，见状，王锋掏出人皇笔，写出了一个“散”字，直接撞在了水柱上面，顿时，庞大的水柱就消散了。
　　见到这一幕的老龟也是有些傻眼了，他没想到王锋这样一个小小的金丹境小成境界的小兔崽子居然能够轻松化解他的这一击，这让老龟对王锋手中的人皇笔立刻来了兴趣。
　　“小兔崽子，你这是什么品级的法器？能够轻松化解老子的攻击，最起码也应该是绝品法器了，这样，你将这件法器给老子，老子就答应结盟。”龟仙人双眼冒绿光的向王锋说道。
　　在地球修炼界，能够拥有一件法器那绝对是天大的事情，因为整个修炼界的修士虽多，但是法器却没有几件，而且一般都是下品法器，至于中品法器那都是各派掌门手中才能够拥有，上品法器都是传说，更不用说是绝品法器了。
　　而各派手中的法器基本上都是从上古传承下来的，一代又一代的争斗下来，各派的法器自然会有所损坏，但是整个修炼界又找不到可疑修复和炼制法器的修士，这才导致法器越来越少了。
　　龟仙人是东海水族的老祖宗，修炼了数万年，从上古一直活到了现在，如今早就是法相境圆满的大高手了，他的一击，即便再普通也不是金丹境高手能够承受住的啊。
　　然而王锋仅仅凭着一件法器就将他的这一击化解了，这让龟仙人立刻就意识到王锋的这件法器是绝品法器，否则不会有这样的威力。
　　“你说结盟就结盟，你算老几啊？”王锋听了老龟的话，冷哼着说道。
　　龟仙人听了王锋的话，大脑袋一甩，大声说道，“整个水族都是老子说了算，老子说结盟，谁敢不听？”
　　“哎呀，想不到你这只老王八还真了不起。”王锋听了龟仙人的话，揶揄着说道。
　　听见王锋左一句老王八，又一句老王八，龟仙人气得两个鼻孔中喷出了一股股的水泡，大声怒吼了起来，“小兔崽子，老子吞了你！”
　　说完，龟仙人就张开大嘴向王锋吞了过来，见状，王锋不慌不忙的拿出人皇笔，写出了一个“缚”字，随后，这个字化作一根金光闪闪的绳索，直接就将扑过来的龟仙人给绑住了。
　　只不过龟仙人好歹也是法相境圆满的大高手，体内法力涌出，直接就将金光绳索给崩断了，继续向王锋扑了过来。
　　王锋使用人皇笔写出的字，虽然有种种玄妙，却需要王锋用法力支撑，以王锋现在金丹境的法力，他写出的字只能让三灾九难境的对手俯首，至于法相境的高手，那就轮到王锋没辙了。
　　不过刚才那一下还是阻拦了一下龟仙人，让王锋从容不怕的拿出了天皇琴，然后直接弹奏起了九幽吟，只是轻轻的一个琴音弹出，向王锋扑来的龟仙人就惨嚎一声，庞大的身躯在海里打起了滚。
　　“住手！”龟仙人向王锋大吼着。
　　只是听见一个琴音，龟仙人就感觉体内法力翻滚，整个人好像是要爆了一样，这让龟仙人惊恐了起来，活了几万年的老龟很怕死，尤其是栽在王锋这样一个金丹境小子手中，那就更丢人了。
　　当然，就是老龟不喊，王锋也要停手，虽然只是弹奏了一下，却直接消耗了王锋一半的法力，要是再弹奏两下，王锋就要被吸成肉干了。
　　平时的时候，王锋弹奏羽化仙音帮助大秦铁骑修炼，这个事情需要的法力极少，但是现在是用来攻击，而且还是一个法相境圆满的老龟，所需要的法力自然庞大。
　　“老王八，你服不服？”王锋向龟仙人大声喝道。
　　在海中不断翻滚，将这一片汪洋搅动的天翻地覆的龟仙人听了王锋的话，连忙向王锋大声说道，“服了，我服了！”
　　一边说着，龟仙人又翻滚了几下，体内翻滚暴动的法力才总算是平息了下去，随后龟仙人再次翻转了身子，巨大的脑袋看着王锋，双眸搂着凶光，接着老龟忽然张嘴一吐，一道黑光就向王锋射来。
　　龟仙人怎么说也是法相境的大高手，整个天下都没几个是他的对手，如今却在王锋手上吃亏了，这让龟仙人心中如何能服气，彻底对王锋动了杀心。
　　从龟仙人嘴里射出的神光乃是老龟采集东海海底玄冰所修炼的神通，只要是被击中，王锋这个金丹境修士绝对是没有扛住的可能。
　　面对龟仙人的突然发难，王锋也是有些猝不及防，尤其是刚刚弹奏天皇琴耗费了一大半的法力，王锋现在想要抵挡龟仙人的这一击自然是很困难。
　　至于旁边的王大力，阿宝他们几个都在避水光罩里面，根本没办法出手，只能眼睁睁的看着黑光向王锋射去。
　　王锋当然不会坐以待毙，将最后的法力运转，准备再次弹奏天皇琴，就算不能够和老龟同归于尽，也要重伤老龟，让他没有力量再伤害阿宝他们。
　　然而就在黑光要降临在王锋身上的时候，忽然，王锋胸前的三皇符光芒一闪，黑光竟然直接就被三皇符给吞噬了进去，这一幕让王锋都愣住了。
　　三皇符除了前面两次吞噬了华国龙脉精气，之后就一直没有任何异动，而现在居然主动出手救了王锋，自然是让王锋有些意外。
　　不过现在不是想这些的时候，看着对面的龟仙人也愣住了，王锋直接将怀里的白蛟掏了出来，然后大喊，“小白，上，干死它！”
　　龙可是水中王者，尽管白蛟是一条小母龙，身躯也没有龟仙人庞大，但是到了海里却是威风凛凛，大吼一声，直接就向龟仙人扑了过去。
　　龟仙人有上古玄龟血脉，也算是神兽了，不过和白蛟的血脉相比，那就差了太多了，所以龟仙人虽然实力比白蛟强了不少，但是由于血脉上的压制，龟仙人见了白蛟，浑身都颤抖了起来。
　　“老王八，让你阴我，我跟你拼了！”王锋在白蛟后面大叫着。
　　一边说着，王锋一边再次将最后法力运转，弹奏起了九幽吟，当然，只针对老龟一个，而被白蛟血脉压制，又被王锋琴音所扰的龟仙人一下子就服了。
　　“住手，我错了，再也不敢了！”龟仙人一边翻滚着身子，一边大吼。
　　龟仙人是对王锋的琴音真的怕了，琴音一起，他体内的法力就要暴动，疯狂运转，让龟仙人浑身难受，而白蛟又扑了上来，一口咬住了老龟的脖子。
　　因为血脉上的压制，龟仙人想对白蛟出手都不敢，连忙再次求饶，“姑奶奶，您松嘴啊，脖子要被您咬断了。”
　　不过白蛟可不管这些，一使劲儿，直接在龟仙人的脖子上撕下了一大块肉，然后三口两口就吞了下去，接着又要上去咬。
　　听着龟仙人的哀嚎，王锋一翻手，拿出一瓶子的回气丹，全部倒进了嘴里，顿时，王锋的法力迅速恢复，随后，王锋又开始弹奏了起来。
　　一边弹奏，王锋还一边大喊，“小白，不要停，咬死这个老王八！”
　　从来都是王锋欺负人，还从来没有人欺负过王锋，这次差点被龟仙人阴了，王锋自然是非常生气，管他求饶不求饶呢，揍爽了再说。
　　白蛟似乎也觉得龟仙人的肉很好吃，听了王锋的话，又扑上去咬住了龟仙人的脖子，撕下了很大一块肉，又吞了下去。
　　鲜血横流，将周围水域都染红了的龟仙人欲哭无泪，心中那叫一个后悔啊，怎么就招惹了这么一个疯子啊，手中法器一个比一个厉害，还要一条疯龙跟着，这都是什么事儿啊！
　　当然，王锋也是很有分寸，肯定不能够将龟仙人弄死，要不然结盟的事儿就完了，所以在白蛟撕了好几块肉之后，王锋停止了弹奏天皇琴，将白蛟召了回来。
　　“老王八，这回你服不服？”王锋再次向龟仙人问道。
　　被狠狠的修理了一顿的龟仙人见王锋停止弹奏了天皇琴，连忙平复体内法力，同时向王锋说道，“服了，这回真服了，您就是一个活祖宗。”
　　龟仙人可是法相境圆满的大高手啊，居然一点都奈何不了王锋，这王锋不是活祖宗是什么？


第206章 人鱼公主
　　龟仙人虽然是法相境的大高手，但是几次出手都被王锋化解，而且龟仙人自己一点便宜没占到也就算了，差点还栽在王锋手中，这让龟仙人不服都不行了。
　　虽然知道王锋是借助绝品法器才能够做到这一切，并不是王锋的真正实力，但不管怎么说，他龟仙人没办法奈何王锋的事实摆在那里。
　　王锋听见龟仙人的话，冷哼了一声，却没敢放松警惕，谁知道这老王八还会不会出手啊，于是又掏出了一瓶回气丹，恢复了法力之后，王锋向龟仙人说道，“老王八，你太大了，变小点。”
　　听见王锋的话，龟仙人自然觉得十分憋屈，他可是活了数万年，法相境的高手啊，居然被一个金丹境的小子呼来喝去，这要是传出去，他以后还怎么混啊。
　　有心不听王锋的，却看见王锋的手已经放在了天皇琴上，这让龟仙人眼皮乱跳，不敢怠慢，只见龟仙人身上乌光一闪，一个拄着拐杖，背着龟壳，有着一缕山羊胡子，小眼睛极为有神的干瘦小老头出现了。
　　“太阳的，果然是龟仙人，怪不得这么猥琐。”看见龟仙人变化出来的样子，王锋瞪大了眼睛，一脸不可思议的说道。
　　龟仙人听了王锋的话，却没吭声，见状，王锋也没在意，直接对龟仙人说道，“老王八，你们东海水族在哪里啊？带我们去见识见识。”
　　闻言，龟仙人的小眼睛一转，接着伸手向着前面一指，顿时，周围的海水自动分了开来，露出了幽暗的海底，龟仙人在前面带路，王锋他们在后面跟着。
　　走了很长的一段路，来到一大片珊瑚丛林前面，龟仙人又向前面一指，一座座庞大的珊瑚向两边分开，出现了一座大门，门上的牌匾写着“东海水晶宫。”
　　“老王八，你这不对啊，水晶宫不是人家龙王住的地方嘛，你居然抄龙王的名字，太不要脸了。”看着眼前的大门，王锋向龟仙人说道。
　　本来就十分郁闷的龟仙人听了王锋的话，整个脸都黑了，也不说话，上前将水晶宫大门打开，迈步就向里面走去，见状，王锋他们也跟着走了进去。
　　等到王锋他们刚走进大门的时候，大门自动关闭，两座巨大的珊瑚也合了起来，最后分开的海水也恢复了原来的样子，一切都恢复了平静。
　　走进水晶宫大门，王锋心中惊异不已，因为这里仿佛置身在另外一个世界，只见头顶上是一座无比庞大的透明穹顶，好像是水晶打磨而成，从里面能够看见外面的鱼儿在来回游动着。
　　这个水晶宫倒是名符其实，只见周围的一切都晶莹剔透，如同水晶一般美轮美奂，只是在水晶宫看见的所有生灵都让人觉得太不可思议了。
　　一对对顶着虾头，拥有人身的士兵来回巡逻着，还有一只只有着人身，但是却长着一对大螃蟹钳子的士兵从旁边经过，还有不少和龟仙人同种族的小王八，全部都背着龟壳，模样一个比一个猥琐。
　　“老王八，听说你们东海水族有一个人鱼公主，长的怎么样啊？”看着东海水族的模样，王锋连忙询问了起来。
　　听到王锋的话，跟在王锋身边的阿宝，李云心等人直接伸手在王锋腰间软肉掐了起来，一点都没有留情，掐的王锋不断吸冷气，却不敢叫出声。
　　龟仙人听了王锋的话，立刻警惕的看着王锋，然后对王锋说道，“告诉你，你要是敢打我闺女的主意，老子就算是死，也要找你拼命。”
　　“不对啊，你是王八啊，人鱼公主怎么是你的女儿呢？这不科学啊！”王锋听了龟仙人的话，立刻好奇的问道。
　　听见王锋的话，龟仙人的脸立刻就黑了，看着王锋，咬牙切齿的说道，“老子的老婆多不行啊？”
　　王锋听了龟仙人的话，了解的点了点头，谁说王八就不能够和鱼结合呢？这老王八好歹也是一个高手，抢一个如花似玉的鱼精当老婆，那也很正常。
　　水晶宫内有着一座座宫殿，王锋他们跟着龟仙人来到了位于水晶宫中央的一座庞大的大殿内，随后龟仙人吩咐族人准备了酒宴。
　　“老王八，我们大老远来的，你就给我吃这些？你也太不地道了，赶紧的，各种海鲜都弄上来，我都好久没吃海鲜了。”王锋看着前面桌子上摆着的各种素菜，极为不满的大叫了起来。
　　而听到王锋的话，不仅是龟仙人对王锋怒目相视，就连那些负责上酒上菜的水族都对王锋怒视，这里可是东海水晶宫，水族的大本营，王锋居然在这里吃海鲜，也太不把将东海水族放在眼里了。
　　面对众人愤怒的目光，王锋这才恍然大悟的说道，“哎呀，好像在这里吃海鲜不合适啊，那就这样吧，老王八，你让人给我打包一些，我们回去吃。”
　　“你小子不要欺人太甚！”龟仙人听了王锋的话，咬着牙向王锋说道。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，对龟仙人说道，“你看你，不就是跟你开个玩笑嘛，至于这么生气嘛，好吧，那咱们就来说正事儿，结盟的事情你同意不同意？”
　　“我同意了有什么好处，不同意你们又会怎么办？”龟仙人向王锋说道。
　　听了龟仙人的话，王锋笑着说道，“好处嘛，这事儿我师父还真没说，你要是同意了，回头自己去问我师父就行了，至于你要是不同意，那肯定只有一个下场，那就是灭族！”
　　“灭族？好大的口气！”龟仙人听了王锋的话，声音冰寒的说道。
　　王锋听了龟仙人的话，嘿嘿一笑，直接从怀里掏出来一瓶太阴丹，一口就都吞了下去，而这一瓶太阴丹足足有一百颗，进入王锋体内之后，立刻就化作了一股清流，向王锋四肢百骸冲了过去。
　　轰隆隆，一声声好像奔雷一般的声音从王锋体内释放了出来，一丝丝金光从王锋全身毛孔射出，将王锋完全包裹在了金光之中，见状，王大力，阿宝他们都全部都向远处躲去。
　　龟仙人不明白王锋为什么会突然在这里修炼起来，只不过王锋毕竟只是金丹境，虽然修炼的异象有些浩瀚，但是远远达不到让龟仙人忌惮的地步。
　　然而就在下一秒，一股股惊人的热量从王锋身上释放了出来，向着周围辐射了出去，喷在龟仙人身上，让龟仙人都立刻汗水狂涌，更不用其他的虾兵蟹将了。
　　水族生活在水中，喜欢的阴凉，当然不喜欢酷热，但是此时的王锋就好像是一轮小太阳一般，不断释放着热量，并且越来越强烈。
　　看见这样的情况，龟仙人大吼一声，“混蛋，你快住手！”
　　到了这个时候，龟仙人哪里还不知道王锋想逃做什么，连忙出手阻止王锋，然而他刚一动，一缕魔音就从包裹着王锋的金光中钻了出来，立刻就让龟仙人体内法力暴动，一下子就栽倒在地上，这却是因为王锋弹奏起了天皇琴。
　　连龟仙人这样的大高手都无法靠近王锋，更不用说其他水族了，所以包括龟仙人在内的所有水族都只能看着王锋不断释放着热量，让水晶宫内的热量不断增加。
　　不仅如此，王锋在修炼的时候，自然需要吸收庞大的天地灵气，而水晶宫内的灵气属性偏阴柔，这对于王锋来说跟太阴丹的效果差不多，自然是让王锋更加高兴。
　　因为这样的话，王锋就不需要服用太阴丹，只需要汲取水晶宫内的天地灵气就可以了，所以王锋更加肆无忌惮了起来。
　　一股股惊天热浪不断从王锋身上涌出，龟仙人身上的汗水不断涌出，身体都被炙烤的有些发红了，其他水族更是不堪，尤其是那些虾兵蟹将，整个身子都已经呈现出了鲜红色，一股股诱人的海鲜味道飘散开来。
　　龟仙人现在是真的害怕了，要是让王锋继续修炼下去，他的东海水族还真有可能被灭族，这王锋天生就是来克制他们水族的啊！
　　只不过就在这个时候，忽然一股清凉的气息从天而降，整个水晶宫都凉快了下来，随着这股清凉气息出现，一个身穿绿色长裙，披散着一头乌黑长发，光着嫩白小脚，身材玲珑有致，长的十分清纯又有些妩媚的少女缓缓走了出来。
　　只见这个少女所过之处，一切热浪全部消散，从她的身上不断释放着极为冰寒的气息，正是这一股气息缓解了整个水晶宫的危机。
　　“小鱼儿，你怎么出来了？快回去！”龟仙人见到少女走出来，连忙大喊起来。
　　走出来的少女正是东海水族的人鱼公主，只不过这人鱼公主和传说中的完全不一样，并没有上半身是人身，下半身是鱼尾的怪异样子，是一个很正常的少女。
　　唯一的不同就是在人鱼公主的眉心有一块指甲大的绿色鳞片，好像是天生就拥有的，非但没有让人鱼公主变丑，相反更让人觉得妩媚。
　　人鱼公主小鱼儿听了龟仙人的话，只是笑了笑，却没有听话，而是继续向王锋走了过去。


第207章 爱过
　　小鱼儿并没有听龟仙人的话，而是继续向前面走去，走到了王锋的旁边，盘坐了下来，然后也开始修炼了起来，顿时，一股更加强烈的寒气从小鱼儿身上释放。
　　从小鱼儿身上的法力波动可以看出小鱼儿也是一个金丹境的修士，只不过却要比王锋厉害了一些，因为小鱼儿已经是金丹境大成了，眼看着能够突破到圆满境界。
　　现在小鱼儿坐在王锋身边也开始修炼，看架势这是要跟王锋比试一番啊，而坐在旁边的王锋自然是感觉到了小鱼儿的到来，尤其是感觉到从小鱼儿身上散发出来的气息，王锋却是惊喜万分。
　　王锋娶了阿宝她们五个媳妇儿，与她们结合，汲取到了阿宝等人的元阴，使得他的法力能够阴阳调和，领至尊神功突破到了第二层第一重，凝聚了金丹。
　　只不过这样的事情，就第一次效果最强烈的，尽管之后每次结合也能够有不错的效果，但是对王锋的提升却没有多少帮助了，所以王锋在金丹境想要提升修为，还是需要自己苦修才行。
　　而王锋凝聚的可是纯阳金丹，想要提升法力，必须要有至阴至柔的法力与王锋的法力进行融合，这样的话，王锋的金丹才能够不断壮大。
　　如今坐在王锋身边的小鱼儿，体内所拥有的法力就是蕴含着至阴至柔的气息，光是坐在王锋身边修炼，王锋就感觉到体内法力运转速度提升了不少。
　　机会难得，王锋哪里会错过，全力运转至尊神功，纯阳金丹疯狂旋转，浩瀚法力在王锋体内经脉奔腾，王锋身上的金光越来越耀眼，周围天地灵气向王锋靠拢的速度变得更快了，而王锋身上释放出来的热量也更大了。
　　见状，小鱼儿皱了皱眉头，随即也全力催动体内法力，更加浩瀚的寒气从小鱼儿身上释放出来，抵消着王锋身上释放出来的热量。
　　然而小鱼儿很快就发现从她身上释放出去的寒气都被王锋吸收了进去，这让小鱼儿心中惊讶不已，要知道整个东海水族就没有一个能够承受的住她身上的寒气，所以从一生出来，小鱼儿就一直在水晶宫深处的地脉灵火之地修炼。
　　从小到大，小鱼儿就没有见过其他的小伙伴，因为所有靠近小鱼儿的水族都会直接被冻死，渐渐地自然是谁都不愿意再靠近小鱼儿了。
　　所以当看见王锋能够将从她身上示范的寒气吸收的时候，小鱼儿自然十分惊讶，而轻易不会服输的小鱼儿见到她竟然镇压不住王锋，也倔强了起来，再次提升了体内法力运转的速度。
　　王锋自然不知道小鱼儿在想什么，他现在就希望从小鱼儿身上释放的寒气越多越好，这样他就能够趁机大大的提升修为了。
　　两个人就这样比拼了起来，不过占便宜的基本上都是王锋。
　　王锋的法力极速提升着，原本只是金丹境小成，没有多久就已经是金丹境大成境界了，等到最后小鱼儿浑身大汗，停止运转法力的时候，王锋已经是金丹境圆满了，只差一步就能够迈进三灾九难境了。
　　小鱼儿浑身香汗淋漓，双眼不可思议的看着王锋，这可是她出生以来第一次出汗啊，因为体质上的关系，出汗这种最平常的事情对于小鱼儿就是奢侈。
　　“小鱼儿，你怎么样？”见到小鱼儿浑身都被汗水打湿了，龟仙人立刻问道。
　　龟仙人也没想到会出现这样的情况，要知道就算是在地脉灵火内修炼，小鱼儿都不会出一点点的汗啊，而现在只是坐在王锋身边修炼，却出现了这样的情况。
　　小鱼儿听了龟仙人的话，轻轻的摇了摇头，双眼依旧盯着王锋，王锋当然也停止了修炼，浑身上下的金光缓缓收敛，露出了真容。
　　王锋感觉了一下体内法力的情况，自然十分高兴，他没想到这次来东海水族还会有这样的收获，这样一来，就算没能结盟，王锋也不虚此行了。
　　当然，为了自己大秦无双王的名头儿，王锋说什么也要和东海水族成功结盟。
　　“我问你一件事儿啊。”王锋向小鱼儿问道。
　　小鱼儿听着王锋的话，俏脸羞红，还没等王锋说完，她就吐出了两个字“爱过！”
　　“爱过你妹啊，臭不要脸的！”站在旁边的墨小红听见小鱼儿的话，立刻为阿宝她们几个打抱不平起来。
　　王锋听了小鱼儿的话，也有些错愕，爱过？瞪大了眼睛的王锋向小鱼儿问道，“你们这里也有段子可以看吗？”
　　显得无比害羞的小鱼儿听了王锋的话，只是妩媚的看了一眼王锋，然后起身就向里面跑去，这让王锋有些摸不着头脑了，弄不清这是什么情况。
　　“老王八，你这个女儿是不是脑子有问题啊？我就是想问问她是什么体质，你看她说的都是什么乱七八糟的啊。”王锋见小鱼儿走了，立刻向龟仙人问道。
　　龟仙人听了王锋的话，想到刚才王锋修炼时候的情况，立刻大声说道，“你管我闺女是什么体质呢，告诉你，你要是敢动我闺女，老子就跟你拼命。”
　　“老王八，就算你愿意，那也得看我愿意不愿意啊，虽说你闺女长的确实不错，不过哥哥我对人兽恋这种事情还没办法接受呢。”王锋听了龟仙人的话，撇嘴说道。
　　龟仙人听了王锋的话，顿时脸又黑了，大声向王锋咆哮，“你才是兽呢，我们是水族！”
　　“都一样啦！这么较真儿有意思吗？”王锋听了龟仙人的话，摆了摆手，很随意的说着，随后又向龟仙人说道，“怎么样，结盟还是不结盟啊？”
　　听见这话，龟仙人沉默了，先前王锋说如果不结盟，就让东海水族灭族，龟仙人还嘲笑王锋口气大，但是经过刚才的事情，龟仙人却知道不结盟不行了，王锋一个人就有能力让东海水族灭族啊！
　　龟仙人看着一脸笑容的王锋，真的很想一掌拍死王锋，当然，前提是王锋没办法使用那些绝品法器的前提下，而显然这绝对是不可能的事情。
　　现在整个水族也就小鱼儿可以抗衡一下王锋，但也只是抗衡一下，龟仙人能够看出来，要是刚才的比拼继续下去的话，小鱼儿肯定会承受不住了。
　　“好，从今天开始东海水族和大秦结盟。”龟仙人咬牙切齿的向王锋说道。
　　听了龟仙人的话，王锋嘿嘿一笑，然后走过去拍了拍龟仙人的肩膀，说道，“老王八，不得不说你做了一个很英明的决定，为了庆祝我们结盟，你就别愣着了，赶紧准备海鲜大餐啊！”
　　“准备你妹啊，滚！”龟仙人听了王锋的话，再也忍不了了，大声咆哮着。
　　王锋见龟仙人一副怒不可遏的样子，耸了耸肩膀，然后打了一个响指，对王大力，阿宝他们说道，“走了，去南海吃海鲜大餐！”
　　说完，王锋就向外面走去，王大力，墨小红，阿宝他们一起跟着向外面走去，等到离开了水晶宫，王锋再次用人皇笔写出了“避”字，将王大力他们都笼罩住了，向水面上奔去。
　　“王锋，你不是来找人鱼公主玩耍的吗？怎么就这样走了啊？”王大力向王锋问道。
　　闻言，王锋脑袋一扬，得意的说道，“大力哥，这叫欲擒故纵，你不懂的，以后多学着点吧。”
　　只是王锋的话刚一说，一道道的寒光就向王锋射来，只见阿宝，李云心，林若水，姜紫月和晨曦五人全部寒光闪烁，眯着眼睛看着王锋。
　　见状，王锋连忙闭嘴，带着众人向水面飞去，没有多久就出现在了海面上，然后众人取出了飞行器，向着南海的方向飞去。
　　“王锋，你磨磨蹭蹭干什么呢？”驾驭着飞行器，王大力看着落在众人身后的王锋，大声的叫道。
　　王锋听了王大力的话，依旧是不紧不慢的御空飞行着，然后对王大力说道，“大力哥，要是飞的快了，我的小鱼儿可就追不上了。”
　　“呸，不要脸，还你的小鱼儿，阿宝，云心姐，你们就这么宠着他啊？”墨小红听了王锋的话，立刻大声嚷嚷起来。
　　阿宝，李云心她们听了墨小红的话，都只是笑了笑，并没有说话，自从与王锋结合过之后，她们早就已经清楚王锋的身体情况，知道王锋体内阳气太过庞大，光靠她们几个的元阴根本就无法化解。
　　而要是一直这样下去的话，王锋的下场只有一个，那就是爆体而亡。
　　所以王锋这样当着她们的面儿勾搭其他女孩儿，是会让她们有些不舒服，但要是让她们看着王锋有爆体而亡，那更不是她们能够接受的了。
　　“小辣椒，你还是看好大力哥吧，哥们儿这是风流倜傥，敢作敢当，大力哥那叫有色心没色胆！”王锋听了墨小红的话，贱笑着说道。
　　王大力听了王锋的话，顿时就脸黑了，不过在墨小红的双眼逼视下，王大力愣是一句话都没敢说，看的王锋哈哈大笑了起来。


第208章 慈航圣女
　　秦皇交给王锋的任务是和东海水族和南海慈航派结盟，现在已经完成了一半了，所以王锋当然不着急了，况且还要等着在后面跟着的小鱼儿，更不能飞快了。
　　这次能够跟东海水族结盟，要说还真是多亏了王锋，要不是王锋拥有三皇符和三皇遗宝，仗着自身体质克制了东海水族，换了另外的人，不管是谁都不好使。
　　秦皇说的没错，东海水族绝对是一股庞大的势力，除了法相境的龟仙人，那些凡是能够拥有人形，不管是虾头人身，还是人身蟹钳，那都是金丹境高手，而且足有七八万，与大秦铁骑都不相上下。
　　这样的一股势力，就算是秦皇都未必能够说动，却愣是被王锋给征服了！
　　“行啦，别在后面跟着啦，过来吧。”过了有一段时间后，王锋向后面一直跟着他们的一朵白云大声喊道。
　　随着王锋的声音落下，从后面那朵白云里面伸出一个小脑袋，正是人鱼公主小鱼儿，看见王锋他们这些人，立刻挂上了满脸笑容，兴奋的向王锋挥手。
　　然后就看见小鱼儿驾驭着白云追了上去，而等到了近前，王锋他们才看见小鱼儿换了一身打扮，只见小鱼儿上身一件紧身短袖背心，下面是超短牛仔裤，背着一个白色斜挎包，耳朵两边各自戴了一个大耳环，手腕上则是一串手链。
　　这个形象完全就是青春无敌美少女啊！
　　王锋看见小鱼儿的这个打扮，也是有些傻眼，向小鱼儿问道，“你不是一直生活在水晶宫里面，外面世界的时尚你怎么懂的啊？”
　　“那是，也不看看本姑娘是谁？你以为生活在水晶宫里的水族就什么都不懂啊？看见没？土豪金！本姑娘每天就靠看上面的段子过日子了。”小鱼儿听了王锋的话，得意的说着，最后还从包里掏出了最新款的智能手机。
　　王锋，王大力和阿宝他们听了小鱼儿的话，全部都服了，没想到东海水族还挺与时俱进的嘛，看看这时尚追的，还真是一步都不落啊。
　　小鱼儿炫耀了一下她的智能手机，然后又将目光看向了王锋他们脚下的飞行器，露出了十分好奇的样子，向王锋问道，“这个是什么啊？能送我一个吗？”
　　“送你？凭什么啊？”王锋听了小鱼儿的话，笑着问道。
　　小鱼儿听了王锋的话，立刻满脸羞红，然后有些忸怩的向王锋说道，“你不是来泡我的嘛，那就应该送我礼物啊。”
　　“啥？”王锋听了小鱼儿的话，一下子就傻眼了。
　　虽然王锋来东海的目的确实是为了找人鱼公主玩耍的，只不过在水晶宫的时候，王锋可一点都没有表露出来啊，这小鱼儿怎么就看出来了呢？
　　王大力，墨小红，阿宝她们听了小鱼儿的话，看着王锋傻眼的样子，一个个都大笑了起来，而小鱼儿看见大家的笑声，自然是更加害羞了。
　　不过小鱼儿很快就又抬起了头，向王锋说道，“哎呀，你不要害羞嘛，大家都是成年人，不就是这点事儿嘛，有什么呀！”
　　看着小鱼儿一副豪爽女的样子，王大力，墨小红他们两个笑的更加大声了，而阿宝她们则是眯眼笑着，盯着王锋和小鱼儿。
　　“这是五位姐姐吧，看来我应该排第六了，行啦，这事儿就这么定了，你们是要去南海吧？别耽搁时间了，咱们走吧。”小鱼儿将目光看向了阿宝她们五个，随后笑着说道。
　　一边说着，小鱼儿还一边向阿宝她们走了过去，直接就将王锋晾在了一边，见状，王锋连忙大喊，“干嘛啊，我还没答应呢！”
　　本来这事儿的主动权应该在王锋的手上，怎么现在完全到了小鱼儿手中了呢？王锋还没怎么说话呢，小鱼儿连自己的老六位置都排好了，这让王锋觉得自己的尊严被践踏了，他一定要找回面子。
　　“你真的不答应？”听了王锋的话，阿宝轻轻问道。
　　闻言，王锋的气势一下子就泄了，看了小鱼儿一眼，又看了阿宝一眼，然后耷拉着脑袋，垂头丧气的说道，“好吧，我答应了。”
　　听了王锋的话，阿宝，李云心五人直接向王锋竖起了中指，对他进行了惨无人道的鄙视，站在旁边的小鱼儿看见这一幕，连忙跑到阿宝他们身边，同样对王锋竖起了中指。
　　“太阳的，你凑什么热闹？”王锋看见小鱼儿也鄙视他，郁闷的大叫。
　　听了王锋的话，小鱼儿低着头，装出一副很委屈的样子，说道，“本来我初来乍到是不应该鄙视你的，不过我要是不跟姐姐们站在同一战线，以后我就要吃亏了，所以只能对不起你了。”
　　“你这些都是从哪里学来的啊？”王锋有气无力的问道。
　　听到这话，小鱼儿立刻神采飞扬起来，向王锋说道，“看电视剧看的啊，我最喜欢看电视剧了，你知道嬛嬛不？那是我偶像！”
　　王锋听了小鱼儿的话，痛苦的拍了拍脑袋，一声不吭的驾驭着飞行器向着前面飞去，见状，小鱼儿在后面的大喊，“喂，你还没送我礼物呢！”
　　南海距离东海本来不远，但是随着秦皇解开了地球封印，东海和南海的面积扩大了太多倍，隔着的距离自然也是大幅度增长。
　　王锋他们一行人驾驭飞行器，用了一天一夜终于来到了茫茫南海上，只不过这是第一步，接下来就要寻找慈航派在哪里了。
　　“你们来南海是要找慈航派吧？我知道在哪里，你们跟我来吧。”到了南海海域，小鱼儿看着王锋他们四下寻找着什么，大声说道。
　　闻言，王锋疑惑的向小鱼儿问道，“你怎么知道的？难道你来过啊？”
　　听了王锋的话，小鱼儿点了点头，说道，“我小的时候不是得病了嘛，然后我爹就来慈航派这里给我看病，哎呀，我想起来了，你是来找圣女姐姐的吧？我告诉你啊，圣女姐姐可漂亮了，不过比我还差点。”
　　王锋听了小鱼儿的话，顿时无语，开始看见小鱼儿的时候，觉得这丫头怎么着也应该温柔可爱类型的，结果现在才发现这丫头不但是话痨，更是自恋狂。
　　“你那不是病，是体质问题吧？”王锋不想在慈航圣女问题上继续纠缠，连忙转移了话题。
　　小鱼儿听了王锋的话，摆了摆手，说道，“哎呀，过去的事情就不要提了，我这不是都好了嘛，咱们还是再说说圣女姐姐吧，我跟你说……”
　　王锋实在是受不了小鱼儿的唠叨了，直接掏出了人皇笔，写了一个“封”字，落在了小鱼儿的咽喉处，将小鱼儿的声音彻底封印了。
　　只不过被封印了声音的小鱼儿根本没有感觉，依旧是在那里手舞足蹈的说着，王锋他们一个个都面带微笑的看着小鱼儿，这让小鱼儿说的更起劲儿了。
　　小鱼儿一边说着，一边带王锋他们向着前面飞着，在一片辽阔海域停了下来，只不过这片海域一座岛屿都没有，慈航派会在这里吗？
　　随手将小鱼儿的封印解开，而此时小鱼儿正指着下面的海面，对王锋说道，“就是这儿，我记得很清楚，上次我们就是从这里进去的。”
　　见状，王锋自然是明白在这片海域有封印，需要解开封印才能够进入慈航派，所以王锋拿出人皇笔，又写了一个“解”字，向着海面落去。
　　当王锋写的字落在海面上的时候，忽然一道道水蓝色的光芒爆发出来，极为璀璨，向着周围扩散了出来，接着一座巨大的岛屿呈现在众人面前。
　　只见这座庞大的岛屿上生长着一片片的紫竹，随着海风吹来，传出一阵阵沙沙的声音，十分的宁静祥和，并且天地灵气无比浓厚，是修炼圣地。
　　王锋他们落在岛屿上，向前面看去，只见紫竹林内有着一座座的竹屋，一股股强大而宁静的气息释放出来，显然有很多高手在里面。
　　就在王锋他们降落在岛屿上，紫竹林边上不知道什么时候出现了一道身影。
　　这是一个穿着灰色僧衣，剃了光头的少女，柳叶细眉，灵动的眼睛，长长的睫毛，小巧的鼻子和樱桃般的小嘴，不管哪里都非常的精致和完美。
　　尤其是少女身上的气息，极为宁静，看着王锋他们的眼睛十分平静，并没有因为王锋他们的闯入而有任何不满和生气。
　　“圣女姐姐！”小鱼儿向出现的少女大叫着。
　　闻言，王锋一愣，难道这个光头少女就是慈航派的圣女，怎么还出家了呢？这让王锋怎么好意思下手啊。
　　慈航派圣女听见小鱼儿的叫声，看向了小鱼儿，随即秀气的细眉皱了皱，似乎是在思考小鱼儿是谁，好在最终想了起来，脸上也露出了一丝笑容。
　　“原来是你啊，小鱼儿。”慈航派圣女轻笑着说道。
　　见到慈航派圣女认出了自己，小鱼儿立刻无比得意起来，然后向慈航派圣女跑了过去，十分亲热的就要上去搂慈航派圣女。
　　然而慈航派圣女却轻轻的躲到了旁边，没有让小鱼儿搂到她。


第209章 我是你的心魔
　　小鱼儿原本想要给慈航派圣女一个热情的拥抱，却没想到慈航派圣女居然会躲开，这让小鱼儿有些发愣，呆呆的看着旁边的慈航圣女。
　　看见这一幕的王锋，发现慈航圣女虽然脸上带着笑容，但是双眸中极为平静，没有一丝波澜，就仿佛没有任何情感一般，不过这倒不是冷漠，似乎是慈航圣女的性格使然。
　　“圣女姐姐，你怎么了？”小鱼儿似乎也发现了慈航圣女跟以前不一样了。
　　慈航圣女听了小鱼儿的话，脸上的笑意依旧，冲着小鱼儿说道，“我一直很好。倒是你的病居然好了，能告诉我是谁帮你治好，用的什么办法吗？”
　　自从上次小鱼儿在王锋身边修炼了一次之后，小鱼儿竟然能够操纵体内寒气收敛，不再肆意释放了，这也是小鱼儿为什么偷跑出来来找王锋的原因。
　　“圣女姐姐，我来给你介绍，这位是我男朋友，就是他治好我的，而且我告诉你一个秘密哦，他来南海是要来泡你的哦。”小鱼儿听了慈航圣女的话，兴奋大叫。
　　听了小鱼儿的话，王锋的脸已经不是黑了，而是绿了，这可是一个尼姑啊，虽然长的很漂亮，不过真要是下手，王锋还真有些为难。
　　慈航圣女听了小鱼儿的话，将目光看向了王锋，没有因为小鱼儿的话对王锋有任何一丝的情绪波动，双眸依旧是那么的平静，只不过慈航圣女却是轻轻的向王锋走了过来，这让众人都瞪大了眼睛，准备看好戏。
　　“你有心魔！”慈航圣女向王锋说道。
　　听到这句话，王锋傻眼了，王大力，墨小红，阿宝他们也都傻眼了，因为这个世界上谁都有可能会有心魔，唯独王锋不会有啊！
　　这自然是因为王锋的纯阳体质带来的好处，心魔是妒忌，仇恨，愤怒等一切负面情绪所形成的阴性能量，但是这样的东西进入王锋的体内，直接就会被王锋体内浩瀚庞大的纯阳气息炼化。
　　所以听到慈航圣女说王锋有心魔，众人自然是非常诧异。
　　王锋听了慈航圣女的话，摸了摸鼻子，看着一脸平静的慈航圣女，笑着说道，“你错了，不是我有心魔，而是我是你的心魔！”
　　“太阳的，不愧是情圣啊，这话说的还真有水平。”王大力听了王锋的话，大声揶揄，墨小红听了自然也跟着附和。
　　不过王锋的脸皮早就被王大力他们给锻炼的百毒不侵了，所以根本没把王大力的话当回事儿，只是笑眯眯的看着慈航圣女。
　　慈航圣女听了王锋的话，只是轻笑了一下，没有在这个问题上继续纠缠，而是向王锋说道，“师父说今天会有贵客前来，让我前来迎接，想必就是你们了，请跟我来吧。”
　　说完，慈航圣女转身向紫竹林内走去，见状，王锋也没客气，带着众人也向紫竹林内走去，经过一座座竹屋，感受着那些竹屋内的气息，王锋对南海慈航派的实力感到震撼。
　　虽然说南海慈航派的人数不多，但是这一股势力绝对不比东海水族弱啊。
　　一直向前走，来到了最后一座竹屋前面，只见在这做竹屋前面有一条小溪，清澈的溪水缓缓的流动着，一条条浑身银色鳞片，狭长的鱼儿在小溪中游着，自由自在，无拘无束，显得非常的宁静。
　　小溪上有一座木桥，慈航圣女带着王锋他们穿过木桥，来到了竹屋前面，然后轻轻说道，“师父，贵客来了。”
　　“慧静阿姨，我是小鱼儿啊。”到了这里，小鱼儿又大叫了起来。
　　而随着小鱼儿的话落下，竹屋的门轻轻打开，从里面走出一位同样穿着僧衣，同样是光头的中年女人，相貌有些普通，不过笑容极为慈祥可亲，让人忍不住情绪平和下来。
　　此人就是南海慈航派的掌门慧静，同样是法相境的高手，只是南海慈航派和东海水族一样，一直都是隐世不出，也从来不参加任何争斗，一心修炼，参悟天道。
　　慧静见到小鱼儿，脸上露出了和煦的笑容，轻声说道，“是小鱼儿啊，五百年不见，都是大姑娘了。”
　　“慧静阿姨，你讨厌啦，怎么可以将我的年龄说出来呢！”小鱼儿听了慧静的话，顿时满脸羞红，一副不好意思的偷看着王锋。
　　王锋也是没想到小鱼儿居然五百岁了，一脸惊讶的向小鱼儿说道，“你都五百岁了啊？那你现在岂不是在老牛吃嫩草？”
　　“胡说！我们水族五百岁相当于你们人类的十六岁，我才刚刚成年好不好，你都三四十了，你才是老牛吃嫩草呢！”小鱼儿听了王锋的话极为不满的回应。
　　当然，小鱼儿的话更是刺激了王锋，立刻大声咆哮，“我再说一遍，我的生日还没过呢，所以我现在是二十九周岁，不是三十岁！”
　　女人对自己的年纪十分敏感，男人也一样啊。
　　小鱼儿听了王锋的话，哼了一声，骄傲的抬起头不理王锋了，一副王锋就是老牛吃嫩草的模样，气得王锋恨不得上去打她的屁股。
　　慧静看着王锋和小鱼儿吵闹，却一直都面带笑容，没有一点不耐，等到王锋和小鱼儿安静了下来之后，她才说道，“都坐吧。”
　　竹屋前面有石桌和石凳，王锋他们按照慧静的吩咐都坐了下来，然后王锋向慧静说道，“前辈，我是奉我师父的命令来找你们结盟的，不知道您的意思如何？”
　　听了王锋的话，慧静轻轻的摇了摇头，然后说道，“结盟的事情就算了，我们慈航派不想掺合到任何争斗中去。”
　　王锋听了慧静的话，看着慧静一脸坚决和平静的样子，知道慧静的心志极为坚定，不是那么轻易就能够说服的，而他也不能够像在水晶宫那样蛮横。
　　毕竟在东海水晶宫，那是龟仙人出手在先，王锋当然不会客气，而在这里，慧静如此客气对待他们，王锋要是再那么蛮横，就显得不地道了。
　　“前辈，我想问问您，你们慈航派创派的宗旨是什么？是不是普度众生？”王锋考虑了一会儿，向慧静问道。
　　闻言，慧静愣了一下，随即向王锋点了点头，轻声说道，“没错，我们慈航派的宗旨确实是普度众生，救世人脱离苦海。”
　　“那你们一直躲在这里苦修，又如何普度众生呢？难道你们在这里修炼，世人就能够脱离苦海吗？”王锋见慧静回应，立刻说道。
　　听了王锋的话，慧静沉默了，过了好一会儿后，慧静终于再次抬腿看向了王锋，轻声说道，“你说得对，看来我们是本末倒置了，怪不得这么多年我们慈航派都没有出现飞升之人，原来问题出在这里。”
　　“倒也不能说本末倒置，以前天地灵气日益减少，唯有在洞天福地才能够修行，所以那时形势所逼，但是如今天地已经恢复正常，慈航派也是时候出世了。”王锋听了慧静的话，心中一喜，连忙说道。
　　慧静听了王锋的话，点了点头，然后说道，“你说的没错，慈航派确实是应该出世，在红尘中历练，如此才能够领悟真正的天道。”
　　“那结盟的事情？”王锋趁热打铁的说道。
　　听了王锋的话，慧静笑着说道，“秦皇做的事情我已经知道，对此，我很赞同，只要秦皇能够为世人着想，结盟倒也可以。”
　　“哈哈，有您这句话就行了，那我们就先回去向师父禀告这个喜讯了。”王锋听了慧静的话，大笑着说道。
　　只不过慧静听了王锋的话，却是摆了摆手，说道，“先别忙，我还有一个条件。”
　　“您说吧，只要我能够做到，决不推辞。”王锋十分豪爽的说道。
　　慧静听了王锋的话，将坐在她身边的慈航圣女拉到了身边，向王锋说道，“菩提从小就一直跟着我，没有接触过外面的世界，所以我想让你替我带她在红尘中历练。”
　　听了慧静的话，王锋看着慈航圣女菩提，睁大了眼睛，他没想到慧静的条件居然是这个，这让王锋有些为难。
　　这个小圣女的长相是没的说，身材也好，可她是一个光头尼姑啊，王锋本来还想泡圣女来着，但是现在真的一点兴趣也没有啊。
　　“那好吧，我答应了。”王锋最终还是答应了下来，毕竟联盟的事情是大事儿。
　　见到王锋答应，慧静向脸色平静，双眸没有一点情绪波澜的圣女菩提说道，“菩提，今后你就跟着他吧，只要你能够过了这一劫，你就能够达到剑心通明的境界了。”
　　“师父，您放心，我一定会将心魔斩去。”圣女菩提轻声回应，但是目光却看向了王锋，双眸中居然充满了无尽战意。
　　一瞬间，王锋就知道自己被算计了，慧静这老尼看着挺善良，却是这样狡猾，居然为了帮助菩提斩去心魔，提升境界，要将他给灭了。
　　“喂，你别这样看着我！我可不是你的心魔，刚才是跟你开玩笑的，你愿意斩谁就去斩谁，别来找我！”看着圣女菩提的样子，王锋大声喊着。


第210章 回去上大学
　　“媳妇儿们，快出来看神仙啊！哎呀，飞走一只！哎呀，又飞走一只！”王锋站在紫竹林前面，指着一个个飞走的慈航派弟子，大声的喊道。
　　从慧静将菩提交给王锋照顾以后，前后不到一分钟，整个慈航派数百位门人就全部飞走了，这让王锋彻底明白自己被老尼姑坑了。
　　慈航派本来就应该是要出世，只不过还没找到合适的机会，而王锋的到来却给慈航派带来了这个机会，于是慧静就借王锋的口，带着门人华丽丽的出世去了。
　　看着站在旁边，怀里抱着一把法器长剑，时刻盯着王锋，双眼中充满战意的菩提，王锋欲哭无泪，这叫什么事儿啊！
　　不过不管怎么说吧，王锋算是将秦皇交代的事情都办成了，现在也该回去了。
　　站在飞行器上，王锋看了一眼菩提，并没有要给她飞行器的意思，这丫头对王锋的敌意太浓，王锋可不想让他跟在身边，所以她要是追不上来自然最好。
　　驾驭飞行器，王锋带着众人向着北方飞去，自然是全力飞行，足足飞了半个小时之后，王锋才回头，看看是不是将菩提甩掉了。
　　结果这一看不要紧，王锋差点没从飞行器上掉下去，因为菩提依旧跟着，而且看样子非常轻松，向菩提脚下看去，王锋看见菩提正站在她的法器长剑上。
　　菩提的法器长剑并没有像王锋以前看过那部电视剧里面演的一样，变得很大，很宽，依旧是原来的样子，却托着菩提的身子向前飞着。
　　“还真有飞剑术啊？别说，还挺快！”王锋看着菩提脚下的法器长剑，赞叹着。
　　跟在后面的菩提看见王锋回头，立刻双眼冒着寒光向王锋看了过来，见状，王锋连忙回头，全力驾驭飞行器，向着前面飞去。
　　一天一夜之后，王锋他们终于到了华国南疆边界，而负责镇守这个出口的是蒙毅。
　　“唉哟，大帝说的还真没错啊，王锋，你可以啊，出去一回就拐了两个媳妇儿，这要是让你多出去几回，那还得了！”蒙毅大声揶揄着王锋。
　　听了蒙毅的话，王锋没好气的说道，“少废话，赶紧开门，我等着回去跟我师父交任务去呢。”
　　蒙毅看王锋的脸色不好看，也就没在多说，将光罩入口打开，放王锋他们进来，随后王锋就马不停蹄向华国六十四城飞去。
　　两天之后，王锋他们回到了咸阳城，阿宝她们带着小鱼儿和菩提到她们住的地方去了，而王锋则是来到了秦皇大殿。
　　“师父，这次我真是被你坑了。”走进大殿之后，王锋立刻向秦皇抱怨。
　　听了王锋的话，秦皇笑了笑，说道，“怎么着？弄了两个媳妇儿回来，你还不满足，要不朕再让你出去转悠几趟，多带几个回来？年轻人，要节制！”
　　秦皇前面的话，王锋倒是还能接受，不过最后一句差点没让王锋吐血，他现在正值壮年，节制这种事儿，跟他有关系吗？
　　“师父，我把您交代的任务完成了，您是不是应该给点奖励啊？人家网游里面都是这样的，交了任务可以领经验，杀怪爆装备。”王锋继续向秦皇说道。
　　秦皇听了王锋的话，轻轻一笑，向王锋说道，“你现在手中的东西比朕的都好，朕都想抢了你，你还跟朕要奖励，没事儿就赶紧走，朕还要修炼，准备应付天雷灾呢！”
　　“嗯？师父，您还没到法相境啊？”王锋听了秦皇的话，惊讶的问道。
　　秦皇霸气的打破各派封印，那是何等的强势啊，所以王锋以为秦皇肯定是世上数一数二的大高手，绝对是法相境了，没想到居然不是！
　　秦皇听了王锋的话，摇了摇头，向王锋说道，“三灾九难并不是那么容易就渡过去的，尤其是最后的天雷灾最为恐怖，朕到现在都没有把握。”
　　听了秦皇的话，王锋沉默了下来，想到秦皇白手起家，从小小的凡人帝王，一步步的将大秦帝国打造成可以和各派抗衡的势力，其中的艰辛可想而知。
　　但也正是因为这样，秦皇的底蕴没有其他各派深厚，没有各派的上古传承，所以对于三灾九难自然是极为慎重，尤其是三灾九难中最强大的天雷灾，更是不敢轻易去尝试。
　　“师父，您不要着急，我会想到办法的。”王锋沉默了一会儿，坚定的说道。
　　秦皇如今所做的事情对于所有华国民众都有好处，因为秦皇打破了各派封印，才使得华国人有现在的生活环境，所以秦皇绝对不能够出事情。
　　只要有秦皇在，被赶出华国疆域的其他各派就不敢再回来，华国人就能够一直这样生活下去，光是因为这个，王锋都要想办法帮助秦皇渡天雷灾。
　　但正如秦皇所说，天雷灾是三灾九难中最恐怖的，想要度过天雷灾，首先自身需要足够强大，能够扛住天雷的轰击，要不然在天雷的轰击下必然粉身碎骨。
　　秦皇听了王锋的话，点了点头，不再说话，又开始潜修起来。
　　王锋没有再打扰秦皇，回到了自己的住处，看了看天色，发现已经天亮了，王锋的脸上立刻露出了猥琐的笑容，大声怪叫道，“媳妇儿们，都洗白白了没？哥哥我来啦！”
　　随后王锋就冲进了阿宝的房间，开始这一晚上的折腾。
　　第二天，王锋神清气爽的从房间走了出来，来到外面，却看见小鱼儿和菩提都站在院子中，只不过小鱼儿满脸羞红，但是菩提一脸寒霜，双眸中杀意凛然。
　　王锋直接无视了菩提，将目光看向了小鱼儿，一脸贱笑，这让小鱼儿更加害羞，瞪了王锋一眼，转身跑回了自己的房间。
　　菩提见到王锋无视了她，手中法器长剑一扬，一道剑气直奔王锋射来，那凌厉的剑气似乎能够将空间都切割一样，蕴含的威势极为强悍。
　　见状，王锋屈指一弹，射到他面前的剑气直接被王锋一指弹碎了，随后王锋看着菩提，怪笑着说道，“怎么了？你不是要剑心通明吗？这愤怒的情绪可不应该有哦！对了，醋意也不能有。”
　　听了王锋的话，刚要再次动手的菩提忽然平静了下来，原本愤怒的眼神恢复了清澈，看了一眼王锋，转身回自己的房间去了。
　　王锋伸了一个懒腰，然后坐在院子里的藤椅上，思考着接下来该怎么办，他现在已经是金丹境圆满了，只差一步就能够突破到三灾九难境了。
　　只不过通过昨晚的验证，王锋发现他想要从金丹境跨越到三灾九难境居然无比困难，根本没有以往那种势如破竹的气势了。
　　这让王锋明白光是修炼是不行了，需要提升心境才行了。
　　虽然王锋是纯阳之体，不会滋生任何心魔，但心魔和心境不同，心魔可以消灭，但是心境却需要不断的培养，只有这样才能够获得更强的力量。
　　“到底该怎么办呢？”王锋自言自语着。
　　这个时候走出房间的阿宝，听见了王锋的话，向王锋问道，“什么怎么办？”
　　闻言，王锋将自己的问题跟阿宝说了出来，阿宝听了之后，沉默了一会儿，向王锋说道，“这事儿简单，咱们回去上学就可以了。”
　　“上学？”王锋听了阿宝的话，愣住了，有些疑惑的问道。
　　见王锋一脸疑惑的样子，阿宝点了点头，然后说道，“你不就是要提升心境嘛，一直留在这里肯定没办法提升，当然要过普通人的生活才行。”
　　听见阿宝的解释，王锋双眼一亮，随即将阿宝一下子搂在了怀里，大声说道，“哈哈，还是阿宝你聪明，来，亲个小嘴儿吧。”
　　啵的一声，王锋狠狠的在阿宝的俏脸上亲了一下，让阿宝满脸通红，瞪了王锋一眼，然后对王锋说道，“你在京都大学的学籍，我们都还在为你保留着，回头你直接去学校报道就行了。”
　　“你们？这几个意思啊？”王锋听了阿宝的话，又摸不着头脑了。
　　看着王锋一脸疑惑的样子，阿宝脸上露出了得意的笑容，对王锋说道，“哼，我，若水和紫月都已经是京都大学的教授了，你以后就是我们的学生了。”
　　“教授？嘿嘿！”听到这两个字，王锋想象着阿宝，林若水和姜紫月穿着职业装的样子，口水哗哗的流了下来。
　　阿宝最是了解王锋，看见王锋一副猪哥的样子，就知道王锋肯定在憋坏，狠狠的瞪了一眼王锋，阿宝起身将这个消息告诉李云心她们去了。
　　“回去念大学？我怎么就没想到呢，京都大学的学妹们，哥哥来啦。”王锋眯着眼睛，看着天空中一直高悬的太阳，脸上尽是猥琐。
　　对于阿宝的提议，如今身为京都大学金融学院院长的李云心自然极为赞成，王锋的学籍就是李云心一直保留着，如今终于可以用到了。
　　晨曦公主没有上过大学，自然吵着要去，小鱼儿更加不用说，更是积极，只是让王锋没想到的是菩提这位圣女居然也要求跟着他一起去上大学！


第211章 走火入魔
　　当然，菩提要求去上学这件事情也不是什么大事儿，王锋也没有必要拒绝，于是王锋就和晨曦，小鱼儿，菩提三个人成为了同学，等待着新学期的开学。
　　重建之后的华国六十四城比过去整个华国的面积都扩大了三四倍，至于六十四城外面的疆域，现在还没来得及开发，不过已经被智多星规划好了。
　　因为如今的地球已经变成了一块悬浮在宇宙间的大陆，太阳每天东升西落，与以往一样，但是在这块大陆已经没有了四季的变化，全年都温暖如春，气候宜人。
　　新元2015年2月，又到了新学期开学的日子，王锋带着晨曦，小鱼儿和菩提三个人一起来上学了，晨曦和小鱼儿都是青春美少女的打扮，自然吸引了很多目光，但是菩提一袭僧衣，还留着光头，回头率就更高了。
　　新的京都城比过去扩大了足足有十倍，相应的，京都大学也扩大了很多，不过教学楼的位置还是和以前一样，这让王锋很容易找到了今天上课的教室。
　　来到了教室，王锋看见站在讲台上，穿着职业套装的阿宝，嘿嘿一笑，这让看见王锋的阿宝脸色一红，瞪了一眼王锋，装作若无其事的看起了教案。
　　王锋习惯坐在后面，所以就向后面走去，而刚走进教室就被所有人注视着的晨曦，小鱼儿和菩提也都跟着王锋向后面走去，尤其是当晨曦和小鱼儿一左一右坐在王锋两侧的时候，班上的学生就更傻眼了。
　　“同学，你是我们班上的吗？我怎么上学期没看过你啊？”坐在王锋前面的一个身高体壮，长相很憨厚的男生回头向王锋问道。
　　因为还没有上课，所以班上还挺乱的，只不过现在所有人的目光都落在了王锋，小鱼儿和晨曦他们身上，自然就安静了许多，一个个都仔细听着。
　　王锋这个小白脸自然没有人在乎，但是班上突然多了三个大美女，自然让男生疯狂，女生警惕了。
　　王锋听了前面男生的话，笑着说道，“哦，我十年前生病了，所以就休学了，现在病好了，就又回来上学了。”
　　“同学，玩笑不是你这样开的，有谁休学十年的啊？再说了，你这个样子也不像三十好几的人啊。”前面的男生听了王锋的话，有些生气的说道。
　　王锋听了男生的话，眼睛一亮，笑着说道，“对吧，你也看我不像三十岁的吧？哈哈，青春啊，想想还真是让人激动呢。”
　　听着王锋莫名其妙的话，前面的男生直接将王锋划入了神经病的行列，不过他的目的是问小鱼儿和晨曦，菩提她们三个的情况，所以还是继续问道，“同学，你可以啊，三个女朋友？”
　　“女朋友？谁有女朋友啊？我可没有女朋友。”王锋听了前面男生的话，非常坚定的说道。
　　这让前面男生听了之后双眼一亮，看了看晨曦，小鱼儿，最后又看向了菩提，激动的不得了，然后他小声的向王锋问道，“那她们有男朋友吗？”
　　“当然没有，她们怎么会有男朋友，她们只有老公！”王锋听了前面男生的话，双手向两边一伸，将晨曦和小鱼儿搂在怀里，笑眯眯的说道。
　　晨曦都和王锋有夫妻之实了，所以自然对王锋的拥抱没有任何抗拒，但是小鱼儿却是第一次被王锋搂住，俏脸顿时就红了，却没有挣扎，任凭王锋搂着。
　　前面的男生原本很激动，但是听了王锋的话，脸上的笑容一下子就僵住了，并且看着王锋左拥右抱的样子，前面男生的脸都黑了。
　　“同学，你狠，我算是服了！”沉默了好一会儿，前面男生对王锋竖起了大拇指。
　　王锋嘿嘿一笑，向着前面讲台看去，发现阿宝正向这边看来，连忙收回了双手，正襟危坐，一副乖学生的模样，恰在此时，上课铃声响了起来。
　　阿宝开始授课，而因为是阿宝这样一位大美女讲课，男生们自然极为认真，没有一个偷懒睡觉的，全部都在认真的做着笔记。
　　两节课就这样平静的过去了，下课铃声响起，王锋起身带着晨曦，小鱼儿和菩提向外面走去，来到讲台前面，王锋看着一个个围在讲台前面假装问问题的男生们，干咳两声，吸引了这些男生的目光。
　　“各位同学，这都中午了，我要跟我媳妇儿去吃饭了，你们有什么问题等下次上课再问呗。”王锋看着回头看他的各位男生，轻声说道。
　　一边说着，王锋一边走上讲台，将阿宝的教案拿起来，并且牵起阿宝的手，随后带着小鱼儿，晨曦和菩提向外面走去。
　　先前坐在王锋前面的男生看见这一幕，哀嚎一声，“太阳的，我算是彻底服了！”
　　其他男生听了这个男生的哀嚎，也都哀嚎了起来，同时也都对王锋声讨了起来，当然，有些不服气的更是直接追了出去。
　　“这位同学，你站住！”一个高大帅气，浑身上下都是名牌的男生跑到了王锋他们前面，挡住了王锋他们的去路。
　　看见王锋停了下来，男生向王锋说道，“我要和你决斗，你要是输了就放开阿宝老师，你不能给阿宝老师幸福！”
　　经历了秦皇事件之后，整个华国的尚武之风更是浓厚，尤其是如今天地灵气极为浓厚，武者的修炼极为容易，况且如今华国高层已经开始推广武诀，所以华国如今各种武学天才层出不穷。
　　眼前这个学生才刚刚二十岁，但是已经拥有了罡劲，这要是放在以前绝对是不可想象的事情，但是放在现在却极为平常，因为像他这个实力的学生，整个京都大学不知道有多少。
　　“你怎么确定我不能给阿宝幸福呢？”王锋笑着向前面这个帅气男生问道。
　　十年前，王锋是华国高考状元，与阿宝出双入对，却从来没有谁来跟他争风吃醋，十年后，王锋是一个普通学生，阿宝是他的老师，却反而有人来跟他挑战了，这让王锋觉得十分新鲜。
　　站在王锋他们前面的帅气男生听了王锋的话，愤愤的说道，“你一个人有这么多女朋友，当然不能给阿宝老师幸福，爱是唯一的。”
　　闻言，王锋轻轻一笑，说道，“好吧，你说的对，我接受你的挑战。”
　　“好，你还算是个男人。看你一副小白脸的样子，我让你先出招。”帅气男生见王锋答应了挑战，立刻神采飞扬起来，偷偷看了一眼阿宝，心中暗喜，觉得这是他表现的机会到了。
　　王锋听了帅气男生的话，轻轻一笑，随即轻轻一掌向教学楼走廊旁边的一根柱子拍去，顿时，罡气澎湃，一个掌印出现在了柱子上面。
　　“你要是能够做到这个程度，就算我输了。”王锋笑着向帅气男生说道。
　　帅气男生听了王锋的话，看着十米外那根柱子上的掌印，脸色有些发白，他才罡劲入门，虽然在普通人中算是很强了，但是也无法让体内罡气离体十米，印在那根柱子上，这场挑战自然是他输了。
　　看着帅气男生苍白的脸，阿宝瞪了一眼王锋，说道，“走啦，没事儿你欺负人家小孩子做什么。”
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，然后牵着阿宝的手和晨曦她们一起向外面走去，围观的同学看见这一幕，都向帅气男生摇了摇头，然后散去了。
　　走出教学楼，王锋他们几个漫步在京都大学的林荫小道上，看见在两边的树林中有不少同学在修炼，有的是盘膝吸收天地灵气，有的独自修炼武技，还有一些在对练，浩荡的内劲不断爆发。
　　看见这一幕，王锋脸上露出了笑容，他还真是没想到武诀的推广会达到这样的效果，整个华国都掀起了修炼狂潮，这样的话，华人的整体素质将会迅速提升。
　　“快来人啊，有人走火入魔了！”就在王锋他们向前走的时候，忽然前面的树林里传出一声焦急的喊声。
　　闻言，王锋身体一闪就向前面冲去，来到事发地，发现倒在地上，浑身抽搐的男生竟然是刚才坐在他前面的那个，旁边一个长相还算秀气的瘦弱女生正不知所措的站在那里。
　　见到王锋忽然出现，秀气女生立刻像是抓住了救命稻草，向王锋大声喊道，“求求你，救救他！”
　　看见秀气女生焦急的样子，王锋笑了一下，随即九阳骨针出现在了王锋手中，接着一道道白光射出，落在了男生的身上。
　　这个男生的情况确实是走火入魔，本来已经化劲圆满的他急于求成，想要突破到罡劲，结果似乎是没有控制好内劲，在他体内暴乱了起来。
　　王锋的九阳骨针射进男生体内，顿时就将他体内暴乱的内劲镇压了下去，男生渐渐的不再抽搐，脸色也恢复了正常，并且内劲正在一点点的增加。
　　“谢谢，谢谢！”秀气女生见男生脱离了危险，立刻大声向王锋道谢。
　　听了女生的话，王锋笑着摆摆手，静静的等候着男生苏醒。


第212章 刀哥病危
　　刚才上课的时候坐在王锋前面的男生在看见王锋不仅有三个女朋友，居然还泡到了他们的老师，自然十分佩服，当然，他也只是佩服而已，因为他已经有女朋友了，所以下课之后就马上来找女朋友一起修炼了。
　　华国推广了武诀这部修炼心法，使得所有华国人，不管男女老幼都可以修炼了，自然是让整个华国掀起了修炼狂潮，尤其是大多数华人都目睹了秦皇以及大秦铁骑霸气出世的画面，对修炼就更加有兴趣了。
　　只不过华国只推广了武诀，并没有专门人来指导，所以除了华国军方有专门人指导之外，普通华国人都是自己摸索着修炼，这样一来，自然很容易出问题。
　　眼前这个男生就是这样，虽然修炼天赋很不错，但是因为没有人指导，独自摸索着修炼，这才因为急于求成而导致了走火入魔。
　　好在王锋正好碰上了，这才躲过了一劫，在王锋的救治下，没有多少时间，体内内劲被调理顺了，并且还因祸得福，突破到了罡劲的境界。
　　当王锋将九阳骨针收回来的时候，男生缓缓的睁开了眼睛，有些茫然的看向了王锋和他的女朋友，见状，他的女朋友立刻扑了上去，眼中泛着泪水的对男生说道，“小明，你没事儿了？真是太好了！”
　　叫做小明的男生听了自己女朋友的话，这才想起了刚才的事情，将目光看向了王锋，向王锋问道，“是你救了我？”
　　“举手之劳罢了，既然你没事儿，那就再见吧。”王锋见小明没事儿了，向他挥了挥手，然后与阿宝她们向外面走去。
　　出了京都大学，王锋让阿宝她们先回去，而他则是前往华国各位高层办公的地方，当然，如今华国各位高层办公的地方也就是智多星所在的地方。
　　“王锋，你过来是有什么事情吗？”主席见王锋来了，向他问道。
　　因为现在华国并不需要与其他国家打交道，并且整个华国都在智多星的监控管理之下，所以华国各位高层现在并没有多少事情去做，一门心思在这里研究如何发展华国，让华国更快腾飞。
　　王锋之所以来这里，自然是因为刚才小明走火入魔有了一些触动，所以听到主席询问，于是就将自己的想法说了出来。
　　“王锋，这件事情是我们的疏忽，这样，我马上命令军方派人到各个学校中去指导学生们修炼。”主席听了王锋的话，立刻回应。
　　听了主席的话，王锋点了点头，随后说道，“主席，这样也还不够，学校里面可以派人去指导，但是社会上的人呢？咱们华国现在开始修炼的可不止是学生。”
　　“那该怎么办？”主席也有些着急了。
　　当初智多星创出了武诀之后，他们光想着尽快将武诀推广开来，让华国人的身体素质得到提升，却没考虑到要有人指导的问题，要是因为这样使得走火入魔的人越来越多，那问题就大了。
　　王锋听了主席的话，将目光看向了智多星，见状，智多星立刻得意的说道，“这个问题很好解决，只需要将通讯器推广出去就行了。”
　　听见智多星的话，王锋的双眼一亮，智多星研制的通讯器可不仅仅是有通讯的功能，还能够与网络相连，更能够直接与智多星进行沟通，极为方便。
　　如果能够将通讯器推广出去的话，华国人在修炼的时候，遇到不理解的地方就可以询问朋友，或者上网查询，甚至还能够直接与智多星沟通，自然就避免了因为修炼不当而走火入魔的事情了。
　　“小兔崽子，下次要是再不把事情想全面了，看我怎么收拾你！”王锋对智多星提出的解决办法十分满意，不过还是训了智多星。
　　智多星听了王锋的话，嘿嘿一笑，随即从智多星内部空间中飞出一辆车，然后以智多星献宝一般的向王锋说道，“亲爱的主人，这是我最新研制出来的反重力跑车，最高速度可以达到光速的五分之一！”
　　这辆车的造型很像王锋原先拥有的那辆吉普，只不过要庞大了很多，坐个七八个人一点都没有问题，所以看见这辆车，王锋立刻就喜欢上了。
　　“做的不错！”王锋难得的夸奖了智多星。
　　听了王锋的夸奖，智多星自然是极为高兴，像是一个小猴子一般在屏幕上蹦蹦跳跳起来，见状，王锋的脸上也露出了开心的笑容。
　　“行啦，华国的建设就交给你了，我先走了。”王锋着急实验他的新车，所以直接开着车就离开了。
　　本来这件事情他可以直接通过通讯器和智多星解决，但是这样的话就绕过了华国各位高层，总归是有些不好，所以王锋才会亲自跑了一趟，实际上王锋对于这种严肃的氛围很不习惯。
　　智多星送给王锋的新车自然是极为高端，王锋刚坐进去，在车前窗的玻璃上就出现了智多星的画面，随后智多星笑着对王锋说道，“亲爱的主人，需要我为您介绍小星星一号的功能吗？”
　　“小星星一号？这是你给它取得名字？”王锋手握方向盘，看着前面的智多星，满脸笑容的问道。
　　智多星听了王锋的话，高兴的点了点头，大声说道，“当然是我取的，亲爱的主人，您是不是觉得这个名字非常有品位呢？”
　　着急实验新车速度的王锋哪里会在意这个车的名字有没有品位啊，直接驾驭着小星星一号就飞了出去，转瞬间就到了万里高空。
　　光速的五分之一，这个速度还真不是吹的，王锋驾驭着小星星一号，在华国整个疆域都跑了一圈，也只是用了一两个小时，这让王锋十分爽。
　　回到家后，王锋还沉浸在小星星一号带来的爽快感觉，不过刚进家门，阿宝就走了上来，手里拿着王锋十年前的那部手机，向王锋说道，“刚才七哥来电话了，说刀哥不行了。”
　　王锋是一个很念旧的人，虽然这个手机是他十年前用的，但是到现在他也没有扔掉，更不用说对人了，七哥和刀哥等人一直都和他有联系。
　　十年前，刀哥四十多岁，正值壮年，即便是现在也不过是五十多岁，怎么就不行了呢？王锋听了阿宝的话，自然是皱起了眉头。
　　“问没问是怎么回事儿？”王锋向阿宝问道。
　　闻言，阿宝向王锋说道，“七哥说刀哥患了肺癌，已经到了晚期，刀哥没有别的心愿，只想在最后见你一面。”
　　王锋听了阿宝的话，转身向外走去，见状，阿宝，王大力，李云心等人都跟了出来，遇到了这样的事情，他们当然要跟着去看看才行。
　　王大力见到小星星一号自然是非常喜欢，只不过现在这个时候，王大力当然不会不分轻重，众人直接上车，随后直奔青岭县。
　　青岭县如今被包括在了六十四城中的黔阳城，比起十年前自然是发生了巨大的变化，只不过这些对王锋来说自然不重要，他们直奔青岭县中心医院，找到了陈老七和刀哥。
　　见到王锋他们居然这么快就到了，陈老七自然十分诧异，连忙迎了上来。
　　十年过去了，已经三十多岁的陈老七自然是更加成熟了，而且早就取代了刀哥的位置，成为了青岭县首富，在青岭县那也是大人物。
　　“你们来啦！”陈老七向王锋，王大力和阿宝打着招呼。
　　见到陈老七，王锋自然有些唏嘘，想起小学一年级的时候和陈老七的那次打架，当时的情景依然历历在目，如今陈老七的生活并没有发生多大的变化，但是王锋却经历了太多太多。
　　听了陈老七的话，王锋点了点头，然后向陈老七问道，“七哥，刀哥在哪个病房？”
　　闻言，陈老七的脸色有些凝重，要是没有刀哥，陈老七现在都不知道在哪里混呢，如今刀哥已经肺癌晚期，这让陈老七十分难过。
　　当然，陈老七也想过找王锋，毕竟王锋的医术那么厉害，但那是肺癌啊，还是晚期了，所以陈老七也觉得王锋肯定没办法救刀哥了。
　　刀哥也是一样的想法，所以这件事情就一直没有找王锋，直到今天刀哥到了弥留之际，想要见王锋最后一面，这才让陈老七给王锋打了电话。
　　陈老七带着王锋走进刀哥的病房，只见刀哥躺在病床上，身体十分消瘦，如果不是陈老七说这是刀哥，王锋他们都不敢认。
　　戴着氧气罩的刀哥看见王锋，双眼顿时一亮，不知道哪里来的力气，一把将氧气罩撕开，然后向王锋说道，“兄弟，你跟我说，上次在电视上骑着一条白龙的是不是你啊？”
　　大秦出世的那天，整个华国各处电视台都报道了，刀哥也看了当天的电视，只是因为距离遥远，所以看不清那个骑着白龙的年轻人是谁。
　　只不过刀哥坚定的认为那就是王锋，为此还和陈老七吵了好几次了。
　　而刀哥之所以要在生命最后一刻见王锋一面，就是为了知道这件事情的答案！


第213章 生老病死
　　刀哥的生命只剩下了最后一刻，他现在最想知道的就是前段时间在电视上看见的人是不是王锋，只要知道了这个答案，那他就没有任何遗憾了。
　　王锋倒是没想到刀哥会问这件事情，只不过他跟刀哥也是这么多年交情了，所以并没什么好隐瞒的，直接点头承认了下来。
　　“老七，看见没有？是不是我说对了？哈哈，赶紧给钱，没想到老子最后一次赌赢了，还真是死而无憾了。”刀哥见王锋点头，立刻高兴的大叫起来。
　　因为和陈老七吵了几次都没有结果，所以刀哥就和陈老七打赌，要是电视上的人是王锋，刀哥就输一百块钱给陈老七，反过来自然是陈老七给钱。
　　只是让刀哥无比兴奋的是他一辈子赌博都是输，这最后一次打赌居然赢了。
　　陈老七看见王锋点头，自然是愣住了，他一直都不相信电视上那个骑着白龙的年轻人是王锋，现在见王锋承认，心中自然是惊骇不已，当年那个跟他在校门口打架的小孩儿居然有这么大的本事了吗？
　　“王锋，那你能不能救刀哥？”陈老七见王锋点头，没有理会刀哥叫着让他给钱的事情，而是上前抓住了王锋的肩膀，激动的向王锋问道。
　　听了陈老七的话，王锋还没有回答，刀哥却开口说道，“老七，别难为王锋兄弟了，我这病已经没救了，不用再浪费时间在我身上了，反正我这一辈子已经值了，死就死吧，没什么大不了的。不过，兄弟，能不能给我看看那条白龙啊？”
　　王锋听了刀哥的话，直接从怀里将白蛟拽了出来，然后扔到了刀哥的前面，刀哥见到出现在他面前的白蛟，双眸的光芒更加炽烈，脸色也更红润了。
　　“我前三十年做了很多错事，对不起很多人，直到遇到了王锋兄弟，我才悔悟，后面这二十年，我一直在还债，老天还真是有眼，让我在最后时间看见了白龙，也不枉我活一回。”刀哥看着白龙，感慨着说道。
　　刀哥十多岁就出来混，当初为了生存，确实是做了不少错事，后来遇到了王锋之后，刀哥的性子慢慢收敛，并且随着财富越来越多，也开始还债，做了很多慈善事业，如今已经基本上将他所有的财富都捐献出去了。
　　“刀哥，你要是已经去阎王那里报到了，我还真没办法救你了，不过现在你还有一口气呢，所以你就是想死，也要看我答应不答应啊。”王锋听了刀哥的话，轻声说道。
　　陈老七听了王锋的话，顿时激动了起来，向王锋问道，“王锋，你真的可以救刀哥？你说需要什么东西，我去准备。”
　　“王锋兄弟，你就别安慰我了，我的情况我自己知道，我活不了多长时间了，你虽然医术厉害，但也救不了一个快死的人啊，能够最后见你一面，我已经没有遗憾了。”刀哥听了王锋的话，坦然的说道。
　　闻言，王锋不再多说，直接将九阳骨针射出，落在了刀哥各个穴窍上面，顿时，刀哥的脸色在九阳骨针的刺激下变得越来越红润起来。
　　随后王锋上前将刀哥的病服撕开，然后伸手在刀哥的肚子上一点，瞬间，刀哥的肚子就剧烈起伏了起来，而刀哥的脸上自然是出现了极为痛苦的神色。
　　见状，陈老七极为紧张，双眼紧紧的盯着，他也知道癌症晚期基本上就是等死了，王锋的医术虽然厉害，但是面对这样的事情真的会有办法吗？陈老七不敢肯定。
　　只见随着刀哥肚子不断起伏，他肚子上的皮肤居然有一块拳头大的面积开始越来越黑起来，并且不断的凸起，仿佛要冲出来一样。
　　到了这个时候，王锋的神色也有些凝重，因为要将刀哥体内的癌细胞祛除干净并不是一件轻松的事情，即便是以王锋如今的法力也是有些吃力。
　　王锋的灵识全部都释放出来，监视着刀哥身体每一个部分，确保将所有的癌细胞都祛除，这件事情需要耗费的心神极大，王锋的额头上都出汗了。
　　刀哥肚子上的凸起越来越黑，越来越大，到了最后完全像是一个拳头放在了刀哥的肚子上，见到这样的情况，陈老七自然是越来越紧张。
　　王锋看到这个情况，伸手一引，刀哥肚子上的凸起破裂，里面腥臭的黑水释放出来，在王锋的法力包裹下并没有扩散出去。
　　看着这一股冲充满癌细胞的黑水，王锋直接就要施展纯阳真火将其彻底消灭干净，而就在这个时候，从阿宝手臂处传来一声尖叫，随后一道金光射出，却是金蚕小宝儿闻到了大餐的味道，跑出来进食了。
　　只见金蚕小宝儿直接穿透了王锋的法力包裹，钻进了那一团黑水里面，瞬间就将充斥着无数癌细胞的黑水给吞噬干净了，并且还发出了满足的尖叫。
　　“太阳的，早知道你这么喜欢吃这东西，就应该让你出手，你看看，把我累够呛，你倒是捡现成的了。”王锋对金蚕小宝儿不满的说道。
　　金蚕小宝儿听了王锋的话，欢快的尖叫了一声，直接飞了回去。
　　王锋也没在理会金蚕小宝儿，转身将刀哥身上的骨针全部拔出，然后处理了一下刀哥肚子上的伤口，当然，因为只有一个很小的口子，所以王锋只是贴上一片创可贴就算完事儿了。
　　“王锋，刀哥没事儿了吗？”陈老七轻声向王锋问道。
　　虽然看见了刚才那神奇的一幕，但是陈老七依旧不敢相信王锋真的将刀哥的癌症治好了，所以才会还是很紧张。
　　闻言，王锋笑着对陈老七说道，“七哥，看你这话说的，有我出手，还能有治不好的？别忘了，我可是大神医！”
　　听到王锋的话，陈老七松了一口气，看着刚才因为剧痛而昏睡过去的刀哥，陈老七终于露出了笑容，然后向王锋说道，“王锋，谢谢了。”
　　“七哥，你这么说我就要生气了啊？咱们什么关系啊，用得着这么客气？”王锋听了陈老七的话，不高兴的说道。
　　陈老七听了王锋的话，尴尬的笑了笑，心说你小子都有骑龙的本事儿了，我能不跟你客气嘛。
　　王锋见陈老七一脸尴尬的样子，笑了笑，不再纠缠这个事情，然后向陈老七问道，“七哥，如今华国都已经推广武诀了，你怎么也不修炼一下啊？”
　　“我倒是想学来着，不过我都这个岁数了，就算是想学也来不及了啊。”陈老七听了王锋的话，十分遗憾的说道。
　　已经三十多岁的陈老七，因为从小没有修炼的原因，体内经脉早就阻塞了，如果没有什么灵丹妙药的话，根本不可能再修炼了。
　　闻言，王锋从空间戒内拿出两个通讯器和一瓶灵丹，对陈老七说道，“七哥，这是通讯器，以后有什么事情直接通过这个就能联系到我，另外这是通脉丹，你和刀哥服用了之后就可以修炼了。”
　　听了王锋的话，陈老七自然十分激动，也没和王锋客气，直接将东西接了过去，从小他就十分羡慕王锋和王大力身怀武功这件事情，如今自己也可以修炼了，要是拒绝了，那可真是傻了。
　　“七哥，我和阿宝她们先回大山镇了，以后有事儿别客气，直接找我就行。”王锋见陈老七接过了东西，笑着说道。
　　既然来到了青岭县，要是不回大山镇，那就真的说不过去了。
　　驾驶着小星星一号，王锋他们一起回到了大山镇，王大力领着墨小红回去看他爸妈去了，王锋也陪着阿宝先回去看望了一下阿宝的父母，然后才回到了王锋家里。
　　大山镇比十年前自然变化了很多，唯一不变的就是王锋家的这座二层小楼，一直都保留着，并没有因为周围屹立起了一座座高楼大厦而有任何变化。
　　夜幕降临，王锋躺在后院藤椅上，看着天空中的繁星，阿宝她们都在屋子里，并没有打扰王锋，而王锋此时神色平静，双眸内有些迷茫。
　　今天的事情对王锋的触动还是挺大的，虽然成功的救治了刀哥，但是这个世界上生老病死的事情又岂止是刀哥这一件呢？
　　虽然因为秦皇打破了各个上古洞天福地的封印，将这个世界恢复了原本的模样，天地间的灵气越来越浓厚，华国人今后的寿元肯定会增加不少，再加上武诀的推广，华国人的寿元还会增加很多。
　　但即便是这样，也不可能阻止生老病死这件事情，寿元再怎么增加，也有终结的时候，又有几个人能够参悟无上大道，拥有无穷寿元呢？
　　当然，王锋虽然是在思考这些事情，却并没有要去阻止人类生老病死的这件事，他只不过是一个小小的金丹境修士，自己都还没有追求到长生大道，又怎么有能力去改变别人的命运呢？
　　一个个念头不断在王锋心中闪烁，王锋的双眸越来越深邃，心境自然随着一点点的提升，这使得王锋体内法力迅速奔腾，金丹境的桎梏开始松动了。


第214章 女警李思思
　　王锋静静的躺着，体内法力却疯狂的运转起来，先前一直极为顽固，无法突破的金丹境也有了松动的迹象，只不过王锋依旧无悲无喜，神色依旧平静。
　　这一次因为刀哥病危给了王锋很大触动，使得王锋的心境有了极大提升，金丹境的桎梏解开，王锋水到渠成的就突破到了三灾九难境，体内法力成倍的增长着。
　　只是这一切都是在悄无声息间完成的，并没有像以前突破的时候出现那样大的动静，直到王锋体内法力恢复了平静，王锋这才伸了一个懒腰，向着屋子里走去，春宵一夜值千金，可不能浪费这大好时光啊。
　　第二天一早，王锋驾驭着小星星一号带着众人回到了京都，因为今天上午没有课，王锋闲着没事儿就来到京都市第一医院，在医院门口找了一个地方坐了下去，看着过往的人群。
　　王锋现在是三灾九难境了，现在最需要提升的就是心境，虽然心境的提升，他的法力自然就会提升，不需要刻意去修炼了，而经过了昨天的事情，王锋这才特意来医院来观察人间百态。
　　三灾九难，三灾指的是天风灾，天火灾和天雷灾，这三大灾难会直接降临在修士身上，需要修士用法力和身体去扛，扛过去自然是海阔天空，抗不过去只有身死道消，没有第二种可能。
　　九难是对心境的考验，在这个过程中，修士需要体会父母亲情，爱情，友情的考验，贫穷，富贵，名利和欲望的煎熬，还有生老病死的折磨。
　　所以修士在达到了三灾九难境之后，基本上都会选择在红尘中历练，以此提升心境，王锋也不例外，来医院这边坐着，为的就是能够磨砺心境。
　　王锋就这样静静的坐着，看着有的病人痊愈后的激动，亲人的兴奋和高兴，而有的病人不幸去世，亲人们的痛苦，这些都一一呈现在王锋的面前。
　　虽然这些不是王锋的亲身经历，但是看着这样的画面，也让王锋的心境不断提升着，只不过王锋并没有因为心境提升而兴奋，神色依旧平静。
　　整整坐了一个上午，王锋这才站起身子，伸了一个懒腰，起身钻进小星星一号，然后驾驶着小星星一号飞上了天空，速度飞快的向家中飞去。
　　只是让王锋没想到的是他才没有开多长时间，一阵警鸣的声音就从他的后面追了上来，接着一个骑着反重力摩托车，穿着警服，戴着头盔，看身材应该是女人的警察追了上来。
　　经过王锋的同意，智多星和华国各位高层已经开始推广各种科技了，像反重力汽车，摩托车，通讯器这些东西自然是第一批，而且最先推广的自然是政府各个部门，这样才能够更好的服务华国民众。
　　“前面那辆车，你超速了，赶紧停下接受惩罚！”骑着摩托车，英姿飒爽的女警向王锋大声喊道。
　　王锋这辆车是智多星给他特意打造的，就算是不全速飞行，在别人看来那也绝对是超速状态，尤其小星星一号还根本没有车牌，这就更是违法了。
　　只见驾驶反重力摩托车的女警非常漂亮的一个漂移，将摩托车挡在了小星星一号前面，这个举动吓了王锋一跳，连忙踩住了刹车。
　　“太阳的，你不要命了啊？”王锋跳下车向戴着头盔的女警大声吼道。
　　要不是小星星一号足够强大，刚才非得撞上了女警不可，这当然让王锋有些生气，只是当女警摘下头盔的时候，王锋却傻眼了，因为这个女警居然是李思思！
　　看着一头短发，穿着一身警服，极为英姿飒爽的李思思，王锋实在无法将眼前这个人跟十年前那个文静，温柔的女孩儿联系在一起。
　　李思思显然也没想到开车的是王锋，也愣了一下，不过随后就板起了脸，向王锋说道，“我说是谁这么嚣张，居然敢开这么快，原来是你这个王八蛋！”
　　“哎，我说你怎么骂我啊？我没招你吧？”王锋听了李思思的话，十分郁闷。
　　想当初他不过就是在琴棋书画上面赢了李思思，其他就没有得罪李思思的地方了，怎么十年不见，自己就成了王八蛋了呢？
　　李思思听了王锋的话，冷哼了一声，对王锋说道，“姑奶奶就骂你是王八蛋怎么了？哼，不要以为你现在厉害了就可以违法，姑奶奶可不惯着你！”
　　听了李思思的话，王锋直接无语，实在想不通自己是什么地方得罪了李思思，不过女人都是不讲理的动物，王锋也不打算跟李思思计较了。
　　直接打开通讯器，王锋接通了李斯，等到通讯器上出现了李斯的身影之后，王锋直接向李斯说道，“师父，你也管管你们李家的子孙，好歹我也是您徒弟，不能一点面子也不给吧。”
　　“放屁，我们李家都是秉公执法之辈，你是我徒弟怎么了？犯错了一样要受罚，思思，你做的不错，我看好你哟！”李斯听了王锋的话，直接大声回应。
　　闻言，王锋差点没将通讯器捏碎，然后直接关闭了通讯器，看向了李思思，而李思思正一脸得意笑容的看着王锋。
　　见状，王锋脸上露出十分担心的样子，对李思思说道，“李思思同学，你是不是提前进入更年期了啊？这是病，你可不能放弃治疗啊！”
　　当年王锋给李修文送去青春永驻丹的时候，也给李思思留了一颗，所以李思思如今还是当年的模样，虽然李思思确实是比王锋大了一岁，却远没有到更年期啊，王锋这么说当然是为了气李思思。
　　果然，听了王锋的话，李思思立刻就暴走了，眼神凶狠的瞪着王锋，要不是她现在还根本不能够飞行，只能骑在反重力摩托车上，她早就扑上来教训王锋了。
　　“王八蛋，你再说一遍试试。”李思思咬牙切齿的向王锋说道。
　　王锋听了李思思的话，嘿嘿一笑，然后说道，“李思思同学，更年期这事儿谁都要经历，你不用这么避讳，这样吧，我给你开一服药，你回去按时吃，脾气就会好了。”
　　听了王锋的话，李思思终于是忍不了了，掏出本子，刷刷刷就开起了罚单，见状，王锋直接钻回了小星星一号，然后驾驶小星星一号直接飞走了，反正小星星一号没有车牌，随便李思思怎么开都行。
　　看见王锋逃走，李思思驾驶反重力摩托车就追了上去，可惜，她的摩托车又怎么能够追的上小星星一号呢，直接就被甩的没影儿了。
　　王锋在外面溜达了一圈才回家的，只是刚一进家门，就看见了坐在沙发上的李思思，而李思思见到王锋，更是直接扑了上来，手中拿着手铐，就要逮捕王锋。
　　见状，王锋伸手一指，直接用法力将李思思禁锢住了，然后王锋走到阿宝等人面前，向她们问道，“你们怎么让一个疯子进家门了啊？这要是出了危险该怎么办？”
　　“不会啊，这位姐姐没有疯啊。”小鱼儿听了王锋的话，十分疑惑的回应。
　　阿宝等人听了王锋的话都沉默不语，她们自然清楚李思思和王锋的事情，很肯定在不久的将来，她们中就会多了李思思的位置。
　　“你才疯了呢！王八蛋，赶紧放开我，要不然姑奶奶对你不客气了。”被禁锢住的李思思向王锋大叫了起来。
　　听着李思思的大叫，王锋满脸笑意的坐在沙发上，接过阿宝削好的苹果，一边啃着，一边对李思思说道，“让我放开你倒是没什么问题，不过你要先告诉我，我是哪里得罪你了。”
　　“你开车超速还有理了啊？赶紧放开我。”李思思听了王锋的话，却不说王锋是哪里得罪她了，只是要求王锋放开她。
　　听了李思思的话，王锋一副似笑非笑的样子看着李思思，然后轻声说道，“喂，更年期的大妈，你是不是喜欢我啊？”
　　王锋的话立刻让李思思满脸通红，看着王锋的眼神竟然有些躲闪，不过想到王锋说的“大妈”两个字，李思思又暴走了。
　　“滚，就算天底下只有你一个男人，姑奶奶去喜欢女人也不会喜欢你！”李思思满脸羞红，却很嘴硬的向王锋大声说道。
　　只不过王锋说的话却说中了李思思的心事儿，自从十年前王锋在琴棋书画上面赢了李思思，在李思思的心中就有了王锋的身影，一直挥之不去。
　　然而王锋却突然消失不见了十年，在这十年里，李思思不止一次想要找阿宝她们问清楚王锋去了哪里，却每一次都放弃了，不知道忍受了多少煎熬。
　　为了能够找到王锋，原本温柔贤淑的李思思竟然去当了警察，目的就是通过警方的力量找到王锋，然而依旧是没有王锋的任何消息。
　　一直到秦皇带领大秦铁骑出世，李思思才在电视里看见了那个记忆深刻却又十分模糊的身影，这让李思思心中充满了惊喜。
　　只是李思思也不知道为什么，今天意外截住了王锋，她的心中为什么会涌出这么强烈的怒火呢？


第215章 天风灾
　　李思思不知道今天遇到了王锋之后，她的心为什么不受控制的涌出怒火，跟王锋闹了起来，难道是因为这些年受的委屈吗？李思思真的不知道。
　　王锋站在李思思前面，听了李思思说的话，看着李思思的表情，竟然一瞬间感受到了李思思内心的想法，那是思念和委屈交织在一起的复杂情感，让王锋受到了极大的震动。
　　他不知道自己为什么能够感受到了李思思的心意，却明白李思思为了等他，真的有太多的委屈，所以上前将被禁锢中的李思思搂进了怀里，轻声对李思思说道，“对不起，我不知道你喜欢我。”
　　“放开我，姑奶奶我说了不喜欢你，你不要自作多情了！”被王锋搂住的李思思顿时俏脸更红，大喊大叫了起来。
　　虽然李思思不知道自己为什么会找到这里来，但是当看见阿宝，李云心，林若水，姜紫月和晨曦，小鱼儿和菩提她们在这里的情况，李思思就知道自己不该来。
　　身为李家才女，李思思自然有着自己的骄傲，虽然她心中确实是喜欢王锋，但是她想要做的是和阿宝公平竞争，但是现在看来，她的对手还真不少。
　　“行啦，别嘴硬了，你的心意我都知道了，让你受委屈了。”王锋听了李思思的话，轻声在李思思的耳边说道。
　　听到王锋的这句话，李思思心中一震，看向王锋的双眸溢出了泪水，随即声音极为坚决的向王锋说道，“放开我！”
　　王锋看见李思思双眸中的坚决，也是愣了一下，不由自主的就解开了对李思思的束缚，随后就看见李思思夺门而去。
　　不知道为什么，在李思思离开的那一瞬间，王锋的心中莫名痛了一下，他不明白为什么会这样，只是这种感觉让王锋很不舒服。
　　“还不快去追，她现在最需要安慰。你还自称情圣呢，连这点事情都不知道。”阿宝走到王锋身边，轻声说道。
　　闻言，王锋身体一震，随即看了看房间内的众女，除了菩提对她一脸冷漠之外，其他人都很鼓励的向王锋点了点头，见状，王锋才向门外冲去。
　　因为有通讯器，王锋想要定位李思思自然很简单，而李思思也没有跑远，就在王锋家这个社区旁边的小公园里，王锋走到这里的时候，李思思正坐在椅子上流泪。
　　轻轻的坐在了李思思的身边，王锋伸出手将李思思搂住，轻声说道，“对不起。”
　　出奇的是李思思这一次并没有挣扎，任由王锋搂住了她，只不过李思思双眸中的眼泪却越发的严重了，这让王锋有一种手足无措的感觉。
　　从青梅竹马的阿宝，到冷漠之极的菩提，好像王锋所遇到的女孩儿都极为顺利的喜欢上了他，并没有像电视剧里面演的那样历经各种磨难。
　　王锋以前认为这是自己长得帅，有魅力，不管是谁都抵挡不住，然而现在这一切在李思思面前都不好使了，却让王锋失了分寸，不知道该如何做了。
　　哭了几分钟之后，李思思终于停了下来，然后直接拍开了王锋搂着她的手，向王锋看了过来，对王锋说道，“我要是喜欢你，你准备怎么办？”
　　“那还用说，当然是娶回家当媳妇儿了。”王锋理所当然的回答。
　　闻言，李思思冷哼了一声，然后向王锋问道，“那你现在有几个媳妇儿了？是不是阿宝她们七个都是啊？”
　　“呃，小鱼儿和菩提她们两个还不是呢，所以你要抓紧啊，要是你先进我们王家大门，你就能够排在第六位了。”王锋听了李思思的话，心中一紧，还是照实回答了李思思的问题。
　　果然，听了王锋的话，李思思双眼喷出一股股怒火，直接伸手在王锋的胳膊上拧了起来，王锋当然要配合着大叫几声了，引得公园里面其他情侣侧目。
　　李思思也意识到这是情侣之间的亲密动作，连忙停了下来，瞪了王锋一眼，然后就沉默了，而王锋也不知道该说什么，一时间气氛有些尴尬。
　　“能跟我说说你这十年的事情吗？”沉默了好一会儿，李思思轻声说道。
　　对于这些事情，王锋当然没什么好隐瞒的，直接就从当初大闹秦家开始，一直讲到了和李思思的再次相遇，毫无保留的都告诉了李思思。
　　“大秦公主，人鱼公主，慈航圣女？你的艳福还真不浅啊！”听了王锋的话，李思思冷哼着说道。
　　听了李思思的话，王锋嘿嘿一笑，说道，“还有一位暴力女警。”
　　“滚！姑奶奶我可没说要嫁给你！”听了王锋的话，李思思俏脸通红，嘴硬说着。
　　李思思虽然对王锋这十年的经历感到惊奇，也明白了阿宝为什么会容忍王锋拥有这么多女人，因为王锋要是不这样做，他就会因为体内阳气过盛而有生命危险，由此可见阿宝对王锋的爱是多么深。
　　这让李思思明白，她要是选择跟王锋在一起，阿宝也不会不同意，王锋的其他女人也不会不同意，但是李思思现在却没办法接受这件事情，因为她觉得自己对王锋的爱远远没有阿宝深。
　　“阿宝对你的爱实在太深了。”李思思轻声对王锋说道。
　　闻言，王锋愣住了，他不明白李思思在这个时候说这句话是什么意思，而李思思看着王锋有些迷茫的样子，冷哼了一声，说道，“如果不是这样，有哪个女人会愿意跟其他女人分享自己的爱人？所以我骂你是王八蛋，一点都没错！”
　　王锋听到李思思的这句话，整个人都愣住了，一直以来，王锋都没有考虑过这个问题，因为从小一起长大的关系，王锋早就将阿宝当成了至亲的人，所以王锋在很多时候会忽略阿宝的感受，因为他觉得身为亲人的阿宝一定会理解他。
　　但是现在听了李思思的话，王锋立刻就认识到自己错了，而且是大错特错，正如李思思说的那样，阿宝之所以能够容忍自己泡别的女孩儿，唯一的原因就是阿宝对他的爱实在是太深了。
　　王锋双眼中出现了慌乱的神色，阿宝为他做了那么多事情，而他却一直都在伤阿宝的心，这让王锋觉得自己是这个世界上最大的王八蛋！
　　“你说的没错，我就是王八蛋！”王锋声音低沉的向李思思说道。
　　李思思看着王锋脸上出现的痛苦神色，不再多说其他，王锋能够出现这样的神色，说明王锋至少对阿宝的感情还很真挚，没有一丝掺假。
　　王锋说完之后，站了起来，向李思思说道，“李思思，我也是喜欢你的，如果你愿意，我会娶你，如果不愿意，我也不会勉强。”
　　话落，王锋身体一闪就消失在了李思思的面前。
　　“这个混蛋！”李思思听了王锋的话，看着王锋消失的方向，咬牙切齿的说道。
　　不过说完之后，李思思的脸上却是露出了明媚的笑容，然后她也站起身子，慢慢的向着家中走去。
　　王锋直接回到了家中，看见坐在沙发上的阿宝，王锋直接冲过去，将阿宝狠狠的搂进了怀里，然后对阿宝说道，“阿宝，对不起。”
　　李思思的话点醒了王锋，让王锋明白阿宝对他的爱是多么的深，而也正是因为想通了这些，王锋的心境再次提升了很多，体内法力正在一倍又一倍的增长着。
　　只不过这些对王锋来说都不重要，他现在最想做的就是将阿宝紧紧的搂在怀中，弥补他对阿宝的亏欠。
　　被王锋紧紧搂住的阿宝，感受着王锋的心意，脸上露出了笑容，随即轻声说道，“行啦，我都明白的。”
　　听着阿宝的话，王锋越发愧疚，将阿宝搂的更紧了。
　　只不过就在这个时候，王锋的身体周围忽然出现了一丝丝黑色的旋风，围着王锋肆虐，看见这一幕的小鱼儿立刻尖叫了起来，“天风灾，是天风灾！”
　　当初龟仙人渡天风灾的时候，小鱼儿就看见过，也是这样黑色的风，当时的场面极为恐怖，龟仙人虽然最后渡过去了，却也极为悲惨。
　　王锋听见小鱼儿的话，看着围绕在自己身边的一股股黑色旋风，自然也是明白了过来，这让王锋有些意外，没想到他竟然这么快就迎来了天风灾。
　　三灾九难，每经历三次小劫难，才会迎来一场天灾！
　　王锋才刚突破到三灾九难境没有多长时间，居然这么快就迎来了天风灾，这种速度让王锋都有些无法接受了。
　　王锋本以为自己要经历很长一段时间的红尘炼心才会迎来三灾九难，却没想到这几天发生的事情让有了很多触动，心境不断提升，竟然就迎来了天风灾。
　　天风灾虽然是三灾九难中威力最弱的天灾，但要想成功度过也不是那么容易，所以看着身体周围的黑风，王锋的脸色也凝重了起来。
　　轻轻的放开了阿宝，王锋身体一闪，直接出现在了华国的上空，然后盘坐在虚空中，等待着天风灾的到来。


第216章 我是你祖宗
　　在三灾九难境，每当心境经历一次考验，法力就会成倍的增长，只不过像王锋这样暴涨的情况还真是不多见，而现在王锋只能无奈的等候着天风灾的到来。
　　在王锋出现在华国上空没多久，阿宝，王大力，墨小红他们这些人都出现在了天空中，注视着盘坐在空中的王锋，一个个都很担心。
　　“又让这小子领先了，不行，下次我一定要比他快一步！”王大力看着就要面临天风灾的王锋，极为不爽的说道。
　　王大力的先天霸体虽然比王锋的纯阳之体差了一些，却也是万中无一，要不然当初龙傲天也不会想要夺舍王大力了，所以王大力的修炼速度也是极快，尤其是大力魔象功又最适合王大力，进境可以用神速来形容。
　　只是让王大力从小郁闷到现在的却是他从来就没有追上过王锋，王锋的修为总是会比他领先一步，就比如现在，王大力这些日子不断苦修，终于金丹境圆满了，可是王锋居然又开始渡天风灾了。
　　盘坐在空中的王锋听到王大力的话，大声说道，“大力哥，你要是以为这事儿好玩的话，我让给你行不？”
　　“不用了，还是你慢慢享受吧！”王大力听了王锋的话，大笑着拒绝。
　　而此时王锋体内法力终于不再增长，渐渐的趋于平静，王锋感受着体内浩瀚的法力，自然是极为高兴，但是想到接下来要面对的天风灾，王锋却不得不谨慎起来。
　　环绕在王锋身边的一股股黑色旋风，开始的时候只是一丝丝，并不显眼，但是随着王锋体内法力逐渐平静，黑风居然猛地增长了起来。
　　只见一股股黑风在王锋周围涌现，一层层向周围扩散着，转眼间就形成了一个覆盖了方圆三四里的巨大黑风带，一道道黑色旋风就这样围绕着王锋旋转着。
　　看着如此庞大的黑风带，小鱼儿有些傻眼了，她可是见过龟仙人渡天风灾的啊，当时龟仙人的天风灾只有方圆两三百米的范围啊，比王锋这个小多了。
　　就在王锋的天风灾形成的瞬间，秦皇，李斯，白起，王翦和蒙武，吕不韦等大秦群臣全部出现在了天空，看着王锋的天风灾，一个个都瞪大了眼睛。
　　“大帝，这小子的天风灾比起当年您的天风灾都要大了不少啊，不知道这小子能不能渡过去啊。”李斯看着处于天风灾中心的王锋，担心的向秦皇说道。
　　秦皇看着被天风灾围在中央的王锋，听着李斯的话，脸上露出了一丝笑容，轻声说道，“放心吧，他是天命之人，不会有事儿的。”
　　“太阳的，疼死我了！”就在这个时候，处于风暴中央的王锋忽然大声惨叫。
　　王锋在天风灾形成以后，就直接用法力将自己包裹了，以此来阻挡黑风的侵袭，然而让王锋万万没想到的是那一股股的黑风居然无视他的法力，直接吹在了他的身上，吹到了他的灵魂。
　　那一股股的黑风就好像是一柄柄利剑一般，切割着王锋的身体和灵魂，一波又一波来自灵魂深处的剧痛让王锋大声惨叫了起来。
　　法力不管用，王锋连忙拿出人皇笔，写出了一个大大的“御”字，希望用这个字抵挡住天风灾，然而那一股股黑风还是无视了这个字，一股股的都吹在了王锋的身上，让王锋发出了一声声的惨叫。
　　见到人皇笔也不管用，王锋是真的慌了，他没想到这天风灾居然这样厉害，直接作用在他的身体和灵魂，那种被一遍遍割裂的感觉，让王锋痛不欲生。
　　王锋已经有了觉悟，知道用什么办法都没用了，只有硬扛了。
　　好在王锋自从修炼到真气境，就一直用他的纯阳真气淬炼肉身，所以王锋的肉身自然很强大，在那一股股黑风的吹拂下，倒是没有出现任何的伤痕。
　　只是天风灾直接作用在灵魂上的痛苦却不是王锋能够硬扛的，而王锋只有发出一声声惊天动地的惨叫才能够稍微缓解一下疼痛。
　　“嗯？这小子怎么不用法器抵抗黑风侵袭啊？难道是想用肉身硬扛？真没想到这小子还是一个硬汉啊。”李斯听着王锋的惨叫，惊讶的说道。
　　秦皇听了李斯的话，满脸的笑意，他自然是看出来王锋不是不想用法器抵抗，而是根本没用，只能硬扛，虽然不知道王锋的天风灾为什么这样厉害，不过这倒是一场好戏啊。
　　“啊！啊！啊！疼死我了。”王锋一声声的大叫。
　　站在远处的王大力等人看见这一幕，听着王锋中气十足的叫声，也是一个个都满脸笑容，随后王大力更是直接向下面飞去，没有多久竟然弄来了一面大鼓。
　　双手握着鼓槌，王大力向王锋大喊，“王锋，你叫的一点节奏感都没有，来，听我指挥，一二三，咚咚锵，一二三，咚咚锵！”
　　王大力用力敲着大鼓，极为有节奏的鼓点传扬了出去，身处天风灾中心的王锋心中那个恨啊，他这么痛苦，王大力他们不说同情安慰一下，居然还拿自己取乐，实在是太不够朋友了。
　　“咚咚锵，啊！啊！啊！咚咚锵，啊！啊！啊！”然而王锋很悲哀的发现他竟然跟着王大力的鼓点开始惨叫了起来，根本停不下来。
　　见到这一幕的所有人都哈哈大笑起来，实在是太欢乐了，从来没有人渡天风灾的时候出现这样欢乐的场面，所有人都看的津津有味。
　　王锋很无奈的接受了现实，跟着王大力的鼓点，一声声的惨叫着。
　　当然，被一股股黑风这样的摧残，王锋也不是没有得到好处，那一股股黑风吹在王锋的身上，虽然给王锋带来了痛不欲生的痛苦，同时也在淬炼着王锋的肉身和灵识，使得王锋的肉身不断变强，灵识不断壮大。
　　感受到这些情况，王锋终于是安心惨叫了起来。
　　时间在流逝，范围庞大的黑风旋转的速度越来越快，并且黑风也变成了一柄柄黑色利剑的模样，在王锋身体内不断穿梭，淬炼着王锋的肉身和灵识。
　　而随着这样惨无人道的淬炼，王锋的肉身不断释放出一道道金光，变得越来越晶莹剔透，就好像是一块琉璃一般，绽放着诱人的光彩。
　　至于王锋的灵识更是不断壮大，并且随着灵识的壮大，天风灾带来的痛苦对王锋的影响也越来越小了，然而王锋依旧是随着王大力的鼓点不断惨叫着，这让王锋心中无比悲哀。
　　“回去吧，没什么好看的了。”秦皇向大秦群臣说道。
　　到了这一步，王锋基本上算是度过了天风灾了，自然是没什么好看的了，所以秦皇就带着大秦群臣返回了咸阳城，继续苦修去了。
　　果然，过了足足两个时辰，天空中的黑风渐渐的散去，露出了中央光着身子的王锋，浑身皮肤如同婴儿一般娇嫩，散发着诱人光辉，一股股浩瀚的血气从王锋身上散发出来，使得王锋就好像是一直远古凶兽一般。
　　经历了天风灾的王锋，不仅法力暴涨，肉身力量更是成倍提升，以他现在的肉身力量，一拳打碎一座大山都不成任何问题，这让王锋非常满意。
　　“行了，别裸奔了，小心我拍了你的艳照，发布到网络上去。”王大力大声喊道。
　　王锋听了王大力的话，这才意识到自己居然光着身子，连忙从空间戒内掏出一套衣服，穿在身上，好在这里是高空，没有被人看到。
　　伸了一个懒腰，感受着身体内暴涨的能量，王锋向王大力走去，一边走一边说道，“大力哥，好久没跟你练练了，要不咱俩找个地方交流交流去？”
　　“滚，我还要回去修炼呢，没空陪你玩！”王大力听了王锋的话，直接转身就逃。
　　看着王大力遁走的背影，王锋十分羡慕，因为王大力修炼的大力魔象功，完全就是一部淬炼肉身的无上秘典，对于心境的要求几乎没有，不用像王锋那样辛苦参悟，更没有三灾九难的考验。
　　“走吧，该回去上课了。”王锋看了看时间，向阿宝她们说道。
　　虽然说王锋的心境提升了不少，但是距离三灾九难境圆满还有很长的路，所以还需要继续在红尘中磨砺，自然还是需要回去上课的。
　　下午的课程结束后，王锋和小鱼儿，菩提三个人向外走去，刚走到外面就看见了前天被他一掌吓坏了的那个帅气男生堵在门口，并且还带了好几个帮手。
　　“小子，这是秦家小少爷秦苍海，罡劲圆满的大高手，你不是很狂嘛，我今天看你还怎么狂！”帅气男生向王锋大声叫道。
　　前天被王锋那一掌吓到了，帅气男生越想越不甘心，所以就找到了如今京都大学的第一高手，秦家这一代的武学天才秦苍海，按照辈分应该是秦天的一位堂弟。
　　叫秦苍海的男生身躯修长匀称，长的也很帅气，尤其是自恃武功很高，很有一副高手寂寞的气质，对周围的小女生还是很有吸引力的。
　　“小子，不管你是谁，跟他赔礼道歉，今天你就可以免受皮肉之苦了。”秦苍海一副倨傲的向王锋说道。
　　闻言，王锋笑了笑，对秦苍海说道，“那我要是你祖宗呢？”
　　王锋的话自然是一下子就点燃了火药桶，领秦苍海暴怒了起来！


第217章 游四方
　　我是你祖宗！
　　这句话一下子就激起了秦苍海的怒火，他祖宗是谁？是秦皇！
　　自从秦皇带领大秦铁骑再次出现在世人面前以后，秦家自然是比十年之前更加壮大，所以身为秦家子孙，秦苍海这些小辈儿当然有着比以前更强烈的骄傲。
　　“你找死！”愤怒的秦苍海一拳向王锋轰了过去。
　　浩荡罡劲爆发出来，吹的周围围观的同学都不断向后退去，这样的场面让那些小女生都尖叫起来，眼睛里尽是迷醉，而围观的男生见到秦苍海如此强大，自然也都极为羡慕，对秦家更加敬畏。
　　秦苍海嘴角露出一丝冷笑，在他看来，虽然他这一拳没有用全力，但是将王锋打成残废，那绝对是轻松之极的事情，到时候他的名声将会更大。
　　然而就在秦苍海到了王锋面前的时候，却看见王锋轻轻的抬脚，向着他踹了过来，这让秦苍海对王锋更加不屑，因为在他的眼中，王锋这一脚的动作实在太慢了，而且这样慢吞吞的一脚根本就不可能有什么威力。
　　秦苍海看着站在王锋身边的小鱼儿，晨曦和菩提三个美女，心头火热，今天他要是在这三个美女面前表现一番，说不定就能够抱得美人归了。
　　“咦？我为什么会飞起来了呢？”而就在秦苍海幻想着的时候，他忽然看见自己向后倒飞了出去，心中大为奇怪。
　　砰的一声大响，秦苍海的身体落在了地上，噗嗤一口鲜血喷了出来，脸色变得无比苍白，不过他马上爬了起来，瞪着眼睛看王锋，大声吼道，“你居然敢废我的丹田？秦家不会放过你的！”
　　围观的众人听见秦苍海的话也都瞪大了眼睛，他们以为肯定是秦苍海将王锋废了，但是没想到结果却相反，最后被废了的居然是秦苍海。
　　众人看着王锋，觉得十分不可思议，这样一个小白脸居然这样厉害，要知道秦苍海可是京都大学第一高手啊，罡劲圆满啊！难道这个小白脸比秦苍海还要强？
　　只是废了秦苍海，这个小白脸不想活了吗？
　　“我都说了是你祖宗了，你怎么就是不听话呢？秦家不会放过我？你们秦家现在谁做主啊？秦卿还是秦天？”王锋笑着向秦苍海说着。
　　秦苍海听了王锋的话，脸色变得更加苍白，似乎是意识到了什么，有些惊疑的向王锋问道，“你到底是谁？”
　　“我是谁你就没必要知道了，来，给你介绍一位你应该认识的，这位是大秦晨曦公主，现在是我媳妇儿。”王锋听了秦苍海的话，将晨曦拉了过来说道。
　　听见王锋的话，秦苍海的脸上已经一点血色都没有了，呆呆的看着王锋和晨曦公主，有点惊恐的向王锋说道，“你是王锋？”
　　“放肆，王锋也是你能叫的？跪下，叫祖宗！”晨曦公主向来都是一个不怕事儿大的主儿，所以听了秦苍海的话立刻就大叫了起来。
　　秦苍海听了晨曦公主的话浑身一震，整个人都清醒了过来，随即挣扎着爬起来跪在了王锋和晨曦公主面前，恭敬的叫道，“祖宗！”
　　晨曦公主是秦皇唯一的女儿，整个秦家现在所倚仗的不过就是他们的秦皇血脉，要是秦苍海这个时候不跪下叫祖宗，就等于不承认秦皇，那他们秦家还剩下什么呢？所以秦苍海毫不犹豫的跪下了。
　　王锋看着跪下叫祖宗的秦苍海，奖励的在晨曦公主鼻子上刮了一下，笑着说道，“做的不错。”
　　说完，王锋都没有看秦苍海一眼，带着晨曦公主，小鱼儿和菩提三个人就离开了，而直到他们的身影消失，围观的人才如梦初醒，一个个炸开了锅。
　　“王锋是谁啊？这么牛？”一个男生向周围的人问道。
　　其他学生听了这话都摇了摇头，谁都不知道王锋是谁，不过有人知道啊，所有人都将目光看向了秦苍海，希望秦苍海做出解释。
　　然而秦苍海只是挣扎的站了起来，双眼充满怨恨的看向了那个帅气男生，如果不是他，秦苍海也不会有现在的下场。
　　帅气男生做梦都没想到会是这样的结果，见到秦苍海充满怨恨的眼神，帅气男生顿时就慌了，他家里的势力在秦家面前连个屁都不是啊，这要是遭到秦苍海的报复，不但他完了，他的家族也要跟着完蛋。
　　刚要上前解释，秦苍海冷哼一声直接转身离开，而帅气男生注定只能成为一个没有名字，无人问津的悲剧龙套。
　　走出京都大学校门后，小鱼儿向王锋说道，“你怎么不低调一点啊？你看看，这下我们还怎么上学啊。”
　　“低调？这事儿哥们儿还真不会，要是我真低调了那就对不起我爸给我取得名字！扮猪吃老虎虽然很爽，不过哥们儿是翱翔九天的神龙，凭什么去扮猪啊！”王锋听了小鱼儿的话，一副天下无敌的模样说道。
　　听了王锋的话，晨曦自然是一脸痴迷的花痴模样，小鱼儿无语的摇了摇头，而跟在后面的菩提却是冷哼一声，紧紧的握了握手中长剑。
　　对于菩提的反应，王锋没在意，牵着晨曦和小鱼儿的手，笑着说道，“你们来上学不就是体验一下生活嘛，现在也差不多了，不用来了，回头儿咱们到处去玩玩呗。”
　　听到出去玩，小鱼儿和晨曦自然是无比高兴，拉着王锋就向家里跑去。
　　王锋回来上学的目的就是磨砺心境，如今这个目的已经达到，再加上出了刚才的事情，王锋当然不打算继续上学了，而是准备到处游玩去了。
　　华国如今的疆域是以前的上万倍，除了华国六十四城这一小块儿地方之外，还有大片疆域，如今华国各位高层已经开始商量要如何开发这些疆域了。
　　而这些疆域有很多都是原来各个上古宗派的地盘儿，他们被秦皇赶走的很匆忙，说不定就有什么好东西留下呢，这才是王锋游玩的目的。
　　秦家。
　　秦苍海脸色苍白的回到了秦家，秦家的人见到秦苍海的模样都很愤怒，不过秦苍海却没有解释，直接向秦家深处走去，来到了秦家最后面的小木屋前面。
　　“大姐，大哥，我被王锋废了。”秦苍海跪在木屋前面，向着里面哭诉。
　　听见秦苍海的话，木屋的门打开，秦天从里面走了出来，看见秦苍海的模样，秦天脸上露出了愤怒的神色，寒声向秦苍海问道，“怎么回事儿？”
　　随着秦天发怒，一股浩瀚气势从秦天身上释放了出来，庞大的法力在他的身上萦绕，而从法力波动的情况来看，秦天竟然是金丹境圆满的高手了。
　　自从当初被吕不韦收做弟子，秦天就一直很乖巧，修炼也很刻苦，很受吕不韦喜欢，这让秦天看到了找王锋报仇的希望，然而让秦天想不到的是当秦皇带着大秦铁骑出世以后，他和秦卿两个人居然被送出了咸阳城，回到了秦家。
　　这件事情让秦天无比愤怒，然而又无可奈何，只能忍了下来。
　　秦苍海感受着秦天的气势，汗水不断滴落，连忙将刚才发生的事情说了一遍。
　　听完秦苍海的话，秦天沉默不语，而就在这个时候，一道青色光芒从木屋被射出，落在秦苍海的身上，将秦苍海笼罩了起来。
　　“多谢大姐。”在青光消散之后，秦苍海兴奋的向木屋里面大叫。
　　却原来是那一道青光将他的丹田修复了，不仅如此，他还从罡劲圆满突破到了虚气境，倒是因祸得福了。
　　听了秦苍海的话，秦卿的声音从木屋内传了出来，“回去吧，以后尽量不要惹事。”
　　秦苍海当然不敢违背秦卿的话，听见秦卿的吩咐，起身向外面走去，而当秦苍海走了之后，秦天回到木屋，看着盘坐修炼的秦卿，沉声说道，“姐，我不甘心。”
　　“小天，姐也不甘心，不过咱们现在需要积蓄力量，等待机会，其他的都不重要，你知道吗？”秦卿听了秦天的话，神色平静的回答。
　　秦天听了秦卿的话，虽然心中还是很不甘心，却也只能盘坐在秦卿身边，继续苦修了起来，安静的等待着秦卿说的那个机会。
　　王锋他们回到家里，将要出去游玩的事情跟众人说了一下，自然是得到了众人的响应，于是众人收拾了必要的东西，直接就开始接下来的旅程。
　　驾驭着小星星一号，王锋他们离开京都城，向着西方飞去，目的是曾经天下第一宗门的昆仑派旧址，在王锋看来，昆仑派既然号称是天下第一大派，想必好东西肯定不少。
　　因为是要四处游玩，王锋他们并没有着急赶路，一路上走走停停，欣赏着各处美景，而因为如今天地灵气日益浓厚，华国大地上的美景自然是越来越多，不管走到哪里都是美不胜收，让王锋他们心情舒畅无比。
　　另外就是随着天地灵气的恢复，华国大地到处都能够看见灵药等各种各样的天材地宝，王锋他们一路上遇到了太多，最后都有些麻木了。


第218章 飞天血虎
　　“大力哥，你好歹也照顾一下人家五百年人参的情绪好吧？不要把人家当胡萝卜吃行不行啊？”王锋向旁边拿着一根人参吃着的王大力不满的说道。
　　听了王锋的话，正握着人参，像是吃胡萝卜一样的王大力，看了一眼王锋，然后毫不在意的说道，“那你倒是照顾一下你手里那个千年灵芝的情绪啊？”
　　只见王锋此时的手中正拿着一个脸盆大的灵芝，用小刀在上面刮下一片又一片的灵芝片，然后放在旁边的油锅里面炸，就跟在炸薯片一样。
　　王锋他们一路西行，遇到的灵药实在是太多了，开始的时候，百年火候的都让他们很惊喜，但是后来五百年，上千年的灵药都遇到了太多，他们都懒得去采了。
　　想到十年前天地灵气稀薄的时候，能够遇到五十年，百年的灵药那都是稀世珍宝了，然而现在遍地都是，就跟野草一样普通了。
　　王锋他们已经在外面游玩大半个月的时间了，虽然走走停停，不过如今也已经进入了昆仑派洞天的旧址了，遇到的好东西就更多了。
　　当初秦皇直接打破了各派封印，将在上古时期各派封印的大地释放出来，这样一来，各派养殖的灵药自然来不及收走，现在却是便宜了王锋他们。
　　“行啦，吃饱喝足就出发吧，今天咱们就要到昆仑派的洞天了，先说好了，谁找到的好东西就是谁的！”王锋向众人说道。
　　众人听了王锋的话，都笑着向前面走去，如今就算是实力最低的李云心和林若水，那也都是拥有法力的高手了，所以在这崇山峻岭上行走，自然一点问题都没有。
　　王锋牵着阿宝的手，慢慢的向着前面走着，自从上次和李思思的那一番交谈之后，对阿宝心有愧疚的王锋自然要弥补了，所以这段日子，王锋都陪在阿宝身边，其他人对此自然都没有任何意见。
　　“一群笨蛋，没有我还想找到好东西。”王锋看着众人向前跑去，贱笑着说道。
　　闻言，阿宝白了王锋一眼，这一路上遇到的好东西基本上都进了王锋的口袋，其他人的收获很少，当然，王锋的，就是大家的！
　　昆仑山，曾经是华国一座极为神秘的山峰，对它的传说有很多，只不过华国原来的那座昆仑山并不是它的真面目，如今呈现在众人面前的才是！
　　只见在前方，一座高耸入云，好像是擎天巨柱一般的昆仑山矗立着，周围更是环绕着三十六座矮小一些的山峰，将昆仑山围绕在中央。
　　“嗯？小周天迷踪阵？看来这昆仑派走的还真是挺匆忙的，这样的东西都没收走。”王锋看着前面的昆仑山，双眸精光一闪，笑着说道。
　　正如王锋想的那样，当初秦皇暴力打破了各派封印，将各派暴露在天下人面前，事发突然，各派之人根本就没有时间收拾，随后就被秦皇赶出了华国疆域。
　　所以在各派旧址里面肯定有不少好东西，就像是这昆仑山，光是这小周天迷踪阵就绝对是好东西，得到它就不虚此行了。
　　“王锋，赶紧过来，我们怎么进不去啊？”王大力在前面大声喊道。
　　闻言，王锋和阿宝走到了前面，看着被挡在外面，根本无法爬上昆仑山的众人，笑着对王大力说道，“人家昆仑山好歹也是天下第一大派，当然要有护山大阵，要不然多没面子啊。”
　　“少跟我说这些，赶紧给哥哥弄开，哥哥还等着找宝贝呢。”王大力听了王锋的话，大声叫着。
　　听了王大力的话，王锋不再废话，拿出人皇笔，写出了一个“解”字，向着昆仑派的护山大阵飞去，直接融入了进去，消失不见了。
　　紧接着，一道道金光从周围三十六座山峰上冲天而起，见状，王锋一招手，那三十六道金光就向王锋飞来，落到王锋手中，金光散去，却是三十六面小旗子。
　　“哎呀，这个漂亮，我喜欢，给我吧！”小鱼儿见到王锋手中的三十六面小旗子，立刻兴奋的凑到王锋的面前，向王锋撒娇着说道。
　　听了小鱼儿的话，王锋直接就小旗子抓了起来，然后对小鱼儿说道，“我就想问一句，这天底下有没有你不喜欢的东西？”
　　这一路上，王锋不管找到了什么好东西，小鱼儿肯定是第一个跳出来说喜欢，央求王锋送给她，开始的时候，王锋倒也没有在意，顺手就给了小鱼儿。
　　可是这小鱼儿就是一个财迷啊，不管王锋找到的东西她有用没用，都要跟王锋要过来，最后王锋只能无视她的央求了。
　　“还真没有！”小鱼儿一脸坚定的说道。
　　听了小鱼儿的话，众人都大笑了起来，随后将三十六面小旗子交给了阿宝，然后说道，“以后所有东西都由大老婆阿宝分配，你们想要什么就跟阿宝要吧。”
　　阿宝听了王锋的话，接过阵旗，随手就递给了李云心，笑着说道，“云心姐的身体属性跟这个阵旗相配，这套阵旗就交给云心姐吧。”
　　李云心倒是没想到阿宝会直接将阵旗交给了她，因为这套阵旗一看就知道是好宝贝，这让李云心十分感动，轻轻向阿宝点了点头，将阵旗收了起来。
　　见到阿宝将阵旗交给了李云心，王锋握着阿宝的手紧了一下，与阿宝相视一笑，这套阵旗真的是适合李云心使用，要是王锋分配，也会交给李云心。
　　小鱼儿见到阿宝将阵旗给了李云心，也一点没生气，只是凑到阿宝身边，摇着阿宝的手臂，向阿宝说道，“姐，下次有好宝贝一定要想着我啊。”
　　看着小鱼儿一副财迷的样子，众人都笑了起来，随后众人一起向着昆仑山内走去。
　　因为没有了小周天迷踪阵的守护，众人自然是轻松进入了昆仑派，只是还没想到刚走进昆仑山，一声惊天东西的虎吼就从里面传来，然后大地就跟着震动起来。
　　众人向前面看去，只见一只四五米长，浑身血红色皮毛，背上还长着一对羽翼的老虎向着众人扑来，凶悍的气息随着这头老虎爆发了出来。
　　“上古异兽飞天血虎，昆仑派的护山神兽还真强啊！”王锋看着扑过来的这只飞天血虎，赞叹着说道。
　　在王锋的传承当中，有着各种各样的知识，不仅有天地间的各种灵药，更有天地间的各种异兽，所以见到这飞天血虎出现，王锋一眼就认了出来。
　　传说这飞天血虎乃是神兽白虎和神兽血凰结合所生下的异兽，不仅拥有白虎的凶悍，更有血凰的不死之身，在上古年间那也是赫赫有名的存在。
　　王锋是真的没想到昆仑派这里居然有飞天血虎，要是将它收服了，这次就真的没白来了，而且这只飞天血虎还是幼崽，收服起来会容易很多。
　　当飞天血虎向众人扑来的时候，站在众人最前面的王大力双眼一亮，大笑着说道，“谁也别动，这是我的！”
　　随后王大力一跺脚，轰隆一声巨响爆发出来，王大力直接就向飞天血虎扑了过去，硕大的拳头毫不犹豫的向飞天血虎轰了过去。
　　在小时候，王大力很羡慕王锋有小金，阿宝有小宝儿做宠物，后来更是羡慕王锋弄到一只白蛟，也一直都想弄个宠物玩，可惜从来没有遇到合适的。
　　眼前出现的这只飞天血虎可是让王大力惊喜无比，这样霸气的宠物才能够跟他王大力相配嘛，王大力一瞬间就做出了决定，无论如何也要收服飞天血虎。
　　王大力现在两米三的身高，与飞天血虎四五米的身躯相比，自然是显得娇小许多，所以飞天血虎根本就没有将王大力放在眼中，扑到前面，一爪子就向王大力拍了过去！
　　砰的一声巨响，王大力和飞天血虎碰撞在一起，浩瀚的力量爆发出来，震得王大力和飞天血虎都向后退去，这一次交手竟然势均力敌。
　　一般的异兽都是肉身力量极为强大，而王大力更是修炼大力魔象功，专攻肉身力量，而刚才的碰撞，双方用的也都是肉身力量。
　　飞天血虎向后退了好几步，瞪着巨大的眼睛看着王大力，露出了惊奇的神色，飞天血虎没想到一个小小的人类居然能够将他震退。
　　“哈哈，够劲儿！小花猫儿，你大力爷爷今天要收服你，你别挣扎了，赶紧磕头臣服吧！”王大力虽然也退了几步，却显得更加兴奋！
　　吼！
　　王大力的话更说完，飞天血虎就大吼了一声，随即就再次向王大力扑了过来，这飞天血虎可是上古异兽，虽然还只是幼崽，不过灵智却早已开启，智力并不比王大力差多少，听见王大力叫嚣，自然是发怒了。
　　冲天血光从飞天血虎身上释放出来，飞天血虎再次一爪子向王大力拍了过来，用的还是肉身力量，在飞天血虎看来，对付一个小小的人类，还根本用不到它的本命神通。
　　王大力见到飞天血虎扑了上来，自然是兴奋的冲了上去，与飞天血虎大战在一起！


第219章 小红
　　王大力浑身金光绽放，整个人就好像是黄金浇铸一般，狠狠的一拳向飞天血虎轰了过去，再次与飞天血虎的大爪子碰撞在一起。
　　这一次碰撞，双方还是谁都没有占到便宜，都被对方的力量震退了，然而谁都没有废话，直接再次扑了上去，对轰了起来。
　　虽然飞天血虎在体型上占据优势，不过根本就奈何不了王大力，而王大力虽然施展着全部肉身力量，一拳拳轰在飞天血虎的身上，发出震天巨响，却也没办法将飞天血虎揍趴下。
　　双方也不知道交手了多少次，飞天血虎或许是觉得他跟一个小小的人类纠缠这么长时间实在是太丢人了，直接一张嘴，一个血红色的火球从他的嘴里吐了出来。直奔王大力而去。
　　这是飞天血虎的本命神通，不死血焰！
　　当然，这不死血焰对飞天血虎是增加实力的大补品，但是对他的敌人来说则是致命的，一旦被不死血焰击中，就从来没有能够逃过一死的。
　　当飞天血虎吐出不死血焰的时候，王大力心中一紧，一股危险萦绕在心头，这让王大力毫不犹豫的大吼一声，体内血气冲天而起，在他的背后凝聚出了一头上百丈高的魔象！
　　只见这只魔象通体血红，四肢如同巨柱，两颗锋利的象牙好像是能够将天捅破，一根粗壮的象鼻，更是充满着霸道力量，最不可思议的是在这魔象背上同样有着一对血红色的羽翼。
　　魔象图腾！
　　这是王大力修炼大力魔象功所得到的一个神通，在这危急的时候，终于施展了出来，而由王大力血气凝聚的太古魔象图腾在不死血焰射来的时候，忽然一声大吼，接着巨大的鼻子向前一抽，竟然直接将不死血焰抽灭了。
　　随后太古魔象图腾向前奔跑，直奔飞天血虎而去，恐怖的威压使得飞天血虎连逃跑的想法都不敢有，趴在地上不断的呜咽着，浑身都颤抖了起来。
　　飞天血虎虽然也是上古异兽，有着神兽血统，但是和太古魔象相比却差了太多，血脉上的压制使得飞天血虎根本就不敢反抗。
　　只见太古魔象图腾上前直接用鼻子将飞天血虎卷起，四五米的飞天血虎与百丈魔象相比，实在是太小了，飞天血虎只能束手就擒。
　　见到飞天血虎被魔象图腾逮住了，王大力兴奋的一声大叫，直接扑上去就对飞天血虎一顿猛揍，一边揍，一边大叫，“太阳的，让你嚣张，让你偷袭！”
　　咚咚咚，好像是战鼓轰鸣一般，王大力一拳拳落在飞天血虎身上，将飞天血虎揍得嗷嗷大叫，最后王大力向飞天血虎大叫，“你服不服？”
　　“服你妹啊！有种你别用这一招，哥哥我肯定打得你屁滚尿流！”飞天血虎听了王锋的话大吼了起来。
　　听了飞天血虎的话，正在揍它的王大力傻眼了，拳头也不知道落下去了，而在远处看热闹的王锋等人更是傻眼了，老虎居然说话了？
　　“太阳的，你会说话？”王大力揪着飞天血虎的脖子，惊讶的问道。
　　被王大力暴揍了一顿的飞天血虎听了王大力的话，两只虎眼一番，对王大力极为鄙视，向王大力说道，“废话，哥哥我是上古异兽，说个话算个屁大点事儿啊！”
　　看着飞天血虎鄙视的眼神，王大力顿时大怒，再次抡着拳头向飞天血虎招呼了过去，一边揍着，一边继续大叫，“太阳的，你会说话更好，哥哥我问你，你到底服不服？”
　　“服你妹啊，哥哥我就不服！”飞天血虎也是大怒叫着。
　　闻言，王大力大叫一声，“我的刀呢？今天哥哥我非要阉了这个混蛋不可！”
　　飞天血虎虽然嚣张，不过声音还很稚嫩，明显都还没有成年，自然还没有遇到心仪的小母老虎，这要是被阉了，飞天血虎可就太伤心了。
　　“别，大哥，我服了！”飞天血虎听了王大力的话，一边夹紧后腿，一边向王大力大叫，生怕王大力真的将他阉了。
　　王大力听了飞天血虎的话，冷哼了一声，大声说道，“你就是贱，早服了不就什么事儿都没有了？听着，以后你就是哥哥我的宠物了，不听话就把你阉了！”
　　飞天血虎听了王大力的话，自然十分郁闷，只不过因为王大力有太古魔象图腾对它进行压制，飞天血虎没有反抗的力量，只能暂时忍下这口气了。
　　“太阳的，给哥哥我等着，等哥哥长大了一定报仇！”飞天血虎在心中大叫着。
　　收服了飞天血虎，王大力收了魔象图腾，然后骑着飞天血虎走了回来，一脸得意的向王锋说道，“王锋，怎么样？哥哥的宠物是不是很霸气？”
　　“我倒是没看出有多霸气，不过这猥琐的劲头儿跟大力哥你还真是挺像的。”王锋听了王大力的话，笑着说道。
　　王大力听了王锋的话，大笑着说道，“哈哈，王锋，你这是羡慕嫉妒恨啊，我的宠物会说话，你的不会吧？来，给你王锋哥哥学一声猫叫！”
　　看着王大力那得意的样子，王锋伸手从口袋里掏出了小金，从怀里掏出了白蛟，放在双手手心里面，对他们两个说道，“小金，小白，你们两个谁会说话啊？”
　　“说话？这事儿哥哥我生下来就会了，算个屁啊！”被王锋吵醒的小金，向王锋挥舞着小爪子，十分不爽的向王锋说道。
　　“别吵，我还要睡觉呢！”趴在王锋手心的白蛟也轻声说道。
　　小金的声音是一个小男孩儿，而白蛟的声音则是一个小女孩儿，都十分娇嫩，显然也都是没有成年，还有很大的进步空间。
　　阿宝，李云心，林若水她们见到小金和小白说话了，一个个都双眼精光闪烁，一个个都凑了上来，看着王锋手心的小金和小白。
　　“小金，小白，那边有一个家伙好像挺嚣张的，你们能忍？”王锋笑着向小金和小白说道。
　　小金和小白听了王锋的话，都抬头向前面看去，当看见飞天血虎的时候，小金直接飞了出去，落在飞天血虎前面，然后直接变成了十五六米高的庞然大物，接着一爪子就按在了飞天血虎的脑袋上。
　　“听说你很嚣张？”小金向飞天血虎问道。
　　脑袋差点被按到大地里面的飞天血虎那叫一个郁闷啊，谁嚣张了啊？然而他刚要回答小金的话，小白也从王锋的手里飞了出去，直接变成了五百米的庞然大物，落在飞天血虎前面，浩荡威压释放了出来。
　　“我最讨厌嚣张的人了。”小白用娇嫩的声音说道。
　　听了小白的话，飞天血虎郁闷的想哭，他只对王大力嚣张了，根本没有对您二位嚣张啊？只不过现在脑袋被按在大地里，飞天血虎就算想辩解都没办法。
　　小金见到小白飞了过来，又用力将飞天血虎的脑袋向大地里面按了一下，然后讨好的向小白说道，“姐，你看怎么收拾他？”
　　“小金，小白，你们够了！”见到小金和小白欺负飞天血虎，王大力大吼了起来。
　　因为知道王大力是王锋最好的兄弟，所以小金和小白当然不会跟王大力叫板，听了王大力的话，小金和小白都变小，飞回了王锋手心，被王锋放回口袋和怀里了。
　　王大力看着把脑袋从大地里拽出来，一副委屈的要掉眼泪的飞天血虎，十分关心的说道，“小红，你别哭，有哥哥我疼你呢！”
　　“小红？我说小辣椒啊，大力哥用你的名字叫一只老虎，这是什么意思啊？这事儿我不知道你能不能忍，反正我是忍不了。”王锋听了王大力的话，轻声说道。
　　墨小红在听到王大力喊飞天血虎“小红”的时候，俏脸就黑了，又听到王锋的话，直接就被点燃了，向王大力大叫，“王大力，你要是再敢用我的名字叫他，你以后就休想上老娘的床！”
　　小辣椒的话一出口，顿时让其他众女脸红不已，只不过如此彪悍的话才可以和墨小红的性格相配嘛。
　　“哼，不上就不上，我有小红就够了。”王大力听了墨小红的话，小声嘀咕。
　　墨小红听了王大力的话，顿时就跟被激怒的母老虎一般，向王大力大叫，“王大力，你说什么呢？有种你再跟姑奶奶说一遍。”
　　“我什么都没说，小红，走，我们去找宝贝啦！”王大力听了墨小红的话，脖子一缩，然后驾驭着飞天血虎就向里面飞奔而去。
　　墨小红当然不会轻易放过王大力，紧跟着追了进去。
　　“咱们也走吧，看来这昆仑派的好东西还真不少。”王锋看着王大力和墨小红都向里面飞去，笑着向众人说道。
　　才刚到这里就弄到了一套上品法器级别的阵旗，然后又收服了一头上古异兽，这让王锋非常期待昆仑派究竟还有多少好宝贝。
　　阿宝等人听了王锋的话，都跟着他一起向里面走去。
　　因为有了小红这头被收服的护山神兽，昆仑派的各处禁地当然就不再是秘密了，而这些地方让王锋最感兴趣的当然是昆仑派的药田，炼器殿，炼丹殿和异宝殿了。


第220章 造化神炉
　　“王大力，你赶紧给这个家伙换个名字，要不然姑奶奶跟你没完！”墨小红对骑在飞天血虎身上的王大力大声吼着。
　　王大力听了墨小红的话，轻轻的抚摸着飞天血虎的长毛，声音极其温柔的说道，“我们家小红最乖了，不怕，不怕，哥哥疼你，谁都不能欺负你。”
　　“小红你妹啊！哥哥我是公的，而且喜欢母老虎，你要是再恶心我，我就吞了你！”飞天血虎实在是受不了了，向王大力大声吼道。
　　墨小红，王锋他们听了飞天血虎的话，都大声笑了起来，而王大力根本不管飞天血虎说的是什么，继续摸着飞天血虎的毛，温柔着说道，“小红乖，母老虎有什么好的，现在流行搞基，回头儿我帮你多找几头公老虎。”
　　“龙姐，鼠哥，求求你们行行好，拍死我吧！”飞天血虎悲哀的大吼。
　　听着飞天血虎的哀嚎，王锋等人的笑声自然更大了。
　　昆仑山高耸入云，覆盖范围极为庞大，天地灵气也极为浓厚，但越是向上，天地灵气就越是浓厚，王锋他们一路向上，觉得这昆仑山还真是不错。
　　“小红，你给我介绍一下这昆仑山的情况吧。”王锋向飞天血虎询问。
　　飞天血虎现在非常反感别人叫他小红，听到这个名字就会抓狂，但是面对王锋，飞天血虎不敢，因为在王锋身上可是有着白蛟和小金呢。
　　所以听了王锋的话，飞天血虎捏着鼻子向王锋说道，“你们来昆仑山不就想弄好东西的嘛，整个昆仑山就药田，炼器殿，炼丹殿和异宝殿有好东西，我带你们去。”
　　话落，飞天血虎双翅一震，化作一道血光就向昆仑山上冲去。
　　在半山腰的地方，有一大片极为广阔的平台，上面种植着各种各样的灵药，而且年份都极高，王锋他们跟着飞天血虎落在这片广阔平台上面，看着大片的药田，都是眼睛一亮。
　　一路上他们也寻找到不少灵药，但是不管是年份，还是品质，都没办法和这里的相比，尤其是这里还有很多极为罕见的灵药，更是让王锋垂涎欲滴。
　　“这里是昆仑派的药田，里面这些灵药我都惦记好几千年了，可惜，这里有禁制，我进不去。”飞天血虎向王锋说道。
　　闻言，王锋笑了笑，随即拿出了人皇笔，写了一个“散”字，随后这个字向着前面飞去，在接近药田的时候，被一道道涟漪一般的波纹拦截住了，这自然是药田禁制，只是随后整个禁制都直接散落开来，彻底消散了。
　　有人皇笔在，王锋还真不相信这世界上还有什么阵法，禁制可以拦得住他。
　　“小红，小金，小白你们三个进去随便吃吧，不过只能挑一些年份低的啊，年份高的我要留着炼丹。”王锋打开禁制后轻声说道。
　　飞天血虎看见王锋轻松打开了药田禁制，当然极为震惊，但是让他万万没想到的是王锋居然让他进去随便吃，要知道飞天血虎身为昆仑派的护山神兽，昆仑派一年也只给他一株灵药啊，根本不可能随便吃啊。
　　嗷呜一声大叫，飞天血虎直接就扑了进去，小金和小白也没有落后，全部扑进去，挑选着自己喜欢的灵药，大肆的吃了起来，尤其是小金，更是不要命的吃着。
　　等到这三个家伙都吃饱了，整个药田也才少了一小半的灵药，见状，王锋拿出人皇笔，写了一个“封”字，随后这个字落在药田上，直接就将整个药田封印，然后就看见整块药田越来越小，最后飞进了王锋的空间戒。
　　“走吧，去下一个地方。”王锋收取了药田，向飞天血虎说道。
　　吃灵药吃的都打嗝了的飞天血虎立刻精神抖擞起来，他算是看出来了，跟着王锋才能好处多多啊，所以什么护山神兽的觉悟早就丢到九霄云外了，带着王锋他们就向前面飞去。
　　炼丹殿，炼器殿挨着，是两座极为庞大的大殿，坐落在了昆仑山山顶，当然也有禁制，只不过根本挡不住王锋，轻松就被打开了。
　　炼器殿内只有两三件法器，而且还都是没有炼制成功的残次品，自然没什么好东西，而炼丹殿内也只有两三瓶灵丹，品质还特别差，这让王锋十分失望，将那些灵丹都扔给了飞天血虎。
　　飞天血虎当然没见过王锋炼制的那些灵丹，还以为王锋不识货，见王锋将那些灵丹给了他，立刻就都吞了下去，这些可是他梦寐以求的啊。
　　“这里也没什么好东西啊。”王锋有些郁闷的说道。
　　飞天血虎听了王锋的话，对王锋说道，“好东西都在异宝殿呢。”
　　从王锋这里得到了不少好处，飞天血虎自然也要报答王锋一下，连忙将昆仑派藏宝的地方告诉了王锋，那里面可是昆仑派最重要的地方。
　　当初秦皇直接打破了昆仑派的封印，昆仑派掌门清虚子带着门人仓促逃离，随后又被秦皇赶走，不过他们却没有担心过昆仑山的这些财富，因为清虚子相信没有人能够破得了小周天迷踪阵，进入昆仑派。
　　而且就算是有谁真的有本事儿进了昆仑派，那也得不到什么好处，昆仑派内所有的禁地都有极为强大的禁制，就算是法相境高手都打不开！
　　只是清虚子做梦都想不到会有王锋这么一个变态，他还有一支无所不能的人皇笔，所有昆仑派所有的阵法，禁制那都是浮云。
　　随着飞天血虎来到了异宝殿，轻松打开了异宝殿的禁制，王锋他们走进异宝殿，看见大殿内琳琅满目的各种稀奇玩意儿，一个个都瞪大了眼睛。
　　“太阳的，这还真是狗大户啊！”王锋看着大殿内的一切，感慨的说道。
　　只见整座大殿内有着一堆堆小山一般的灵石，那可是连秦皇都不怎么舍得用的好东西啊，而在昆仑派这里居然堆积如山，这让王锋都傻眼了。
　　除了一堆堆的灵石，在这大殿内还有各种各样的炼器材料，都极为稀有，看见这些，王锋当然不客气，直接都收进了空间戒内。
　　“咦，葫芦！哈哈，这两个葫芦我要了！”王大力看见一个台子上放着的两个葫芦，高兴的大叫了起来，随后就大步走了过去。
　　王锋也早就看见这两个葫芦了，也发现这两个葫芦是法器，不过王锋并没有收取，因为王大力小时候有一个愿望，就是要成为葫芦娃，王锋一直记着，现在刚好成全王大力了。
　　王大力上前将两个葫芦拿了起来，左手的是一个红葫芦，右手的是一个蓝葫芦，看起来还都挺普通的，没有什么法力波动，不像是法器的样子。
　　“那是水火葫芦，用之前先摇摇。”飞天血虎向王大力说道。
　　闻言，王大力双眸一亮，拿着两个葫芦就摇了起来，然后打开了葫芦嘴儿，顿时，一股火焰和一道水流就从两个葫芦里面射了出来。
　　从红葫芦里面喷出的火焰温度极高，整个大殿都瞬间升温，而从蓝葫芦里面射出来的水流却冒着寒气，又让整个大殿的温度极速下降。
　　并且火焰和水流还无穷无尽一般，不断的向外面狂涌着，见状，王锋连忙拿出人皇笔，写了一个“散”字，将火焰和水流都散去了。
　　“大力哥，你就是想玩也要去外面啊，你看看把这里弄的。”散去了火焰和水流之后，王锋郁闷的向王大力说道。
　　王大力听了王锋的话，嘿嘿一笑，然后拿着葫芦就向外面跑去，至于大殿内的其他东西，他就一点兴趣都没有了。
　　见王大力跑出去了，王锋向阿宝她们说道，“别愣着了，喜欢什么都拿呗。”
　　小鱼儿听了王锋的话，当然不客气，直接就冲了上去，见到喜欢的就收了起来，阿宝，李云心和林若水，姜紫月，晨曦也没客气，都上前挑选了起来，就连冷漠的菩提也走了上去。
　　王锋没有跟着上去挑，而是将目光看向了大殿中央的一座一丈多高的炼丹炉，虽然这个炼丹炉造型不怎么漂亮，颜色也黑乎乎的，不过王锋却觉得这个炼丹炉很不简单。
　　“这是造化神炉，昆仑派从上古一直传承下来的，据说可以炼丹，也可以炼器，只不过需要纯阳真火催动，昆仑派从上古到现在就没有一个人可以催动。”飞天血虎向王锋说道。
　　造化神炉？听名字就不错啊！
　　王锋听了飞天血虎的话，双眼一亮，随后摊开右手，一缕纯金色的火焰在王锋的手心涌出，随后被王锋甩向了造化神炉。
　　这纯金色的火焰自然是纯阳真火，是只有纯阳体质的人才能够凝练出来的，王锋在修炼到筑基境就凝练了出来，只是一直都没用过。
　　纯阳真火落在造化神炉上面，金光一闪，就进入了黑乎乎的造化神炉里面，随后整个造化神炉都燃烧了起来，散发出了惊人的热量。
　　接着造化神炉上面那一层黑乎乎的东西一块块散落，露出了它本来的颜色，却是如同玉质一般晶莹剔透，散发着诱人之极的光芒。


第221章 避雷针
　　原本黑乎乎很平凡的造化神炉，在王锋投入了纯阳真火之后，立刻焕发了光彩，恢复了原本的模样，看到这一幕的飞天血虎自然是傻眼了。
　　飞天血虎可是从生下来就一直在昆仑派，这么多年都没有见过昆仑派有一个人能够点燃这座传说中的造化神炉，而王锋居然可以，这带给飞天血虎的震撼实在是太大了。
　　而看着恢复本来面目的造化神炉，王锋也是露出了开心的笑容，他刚才就发现这造化神炉不凡，现在看来果然不错，这样一来，他就又多了一样宝贝了。
　　“都挑好了吧？那我们就走吧。”王锋将恢复本来面目的造化神炉收了起来，然后对阿宝她们说道。
　　阿宝等人都已经挑选好了自己喜欢的东西，随后王锋将剩下的东西都装进了空间戒，这才离开了异宝殿，只不过到了外面却是吓了一跳。
　　“大力哥，你这是闹哪出啊？”王锋无语的向王大力说道。
　　只见整座高耸入云的昆仑山，一半燃烧着熊熊火焰，一半则是被全部冰冻了，而王大力则是正站在空中，握着水火葫芦释放着火焰和水柱，玩的不亦乐乎。
　　听见王锋的话，王大力哈哈一笑，收起了水火葫芦，直接落在了飞天血虎的身上，这才有些遗憾的向王锋说道，“可惜只有火娃和水娃的葫芦，这要是能弄到七娃的葫芦那就牛了。”
　　王锋听了王大力的话，十分无语，七娃的紫葫芦那是他一直都想要的，就算是遇到了也不能给王大力啊，当然是要自己留起来了。
　　看着被王大力糟蹋的不像样子的昆仑山，王锋无奈的说道，“走吧，还有好多洞天福地等着咱们大驾光临呢。”
　　光是一个昆仑山就让王锋赚了很大一笔，接下来还有青城派，崂山派，崆峒派的洞天福地呢，王锋自然不打算放过一个。
　　尝到甜头的众人嗷呜一声大叫，跟着王锋就向天际飞去，开始进行了大扫荡。
　　三个月后，王锋他们终于回到了咸阳城，自然是满载而归，所有门派的洞天福地都被王锋他们扫荡空了，这要是让各派掌门知道了，不知道他们会不会被气吐血。
　　王锋回到了咸阳城后就来到了秦皇大殿，看见秦皇后，王锋笑着说道，“师父，我最近弄了点东西，您看看有没有您需要的。”
　　自从遇到秦皇之后，秦皇对王锋还是相当不错的，不仅将至尊神功传授给了王锋，还给予了王锋很大权力，并且还将唯一的女儿嫁给了王锋，所以有了好东西，王锋当然不会忘记秦皇这个老丈杆子的。
　　当然，王锋也不会厚此薄彼，阿宝，李云心，林若水，姜紫月她们四人的家人自然也受到了极大的照顾，如今也都走上了修炼之路，虽然因为体质关系，这些人不可能有什么大成就，但是延年益寿还是没有问题的。
　　哗啦一声，王锋将空间戒内所有的东西都弄了出来，直接就将秦皇的大殿塞满了，而看着如此庞大的天材地宝，秦皇都是有些惊讶了。
　　“你把各派的洞天福地都打劫了吧？”秦皇笑着向王锋问道。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，然后对秦皇说道，“师父，您这样说就不对了，怎么是大劫呢？明明是他们走了，将这些东西都扔了不要了，我是去帮他们打扫去了。”
　　听了王锋的话，秦皇笑了笑，随后看向了王锋带回来的东西，最后摇了摇头，说道，“这些东西要是在以前，朕自然需要，不过现在对朕的用处不大，你自己留着吧。”
　　“师父，天雷灾就那么恐怖？”王锋听了秦皇的话，疑惑的问道。
　　王锋带来的这些东西，除了各种天材地宝之外，还有不少法器，都是从各派搜集来的，王锋心想这些东西应该可以对秦皇有些帮助，没想到结果会是这样。
　　秦皇听了王锋的话，点了点头，说道，“虽然朕有八成把握度过天雷灾，不过那两成也足以要了朕的性命，所以不得不谨慎对待。”
　　如今大秦的一切都依靠秦皇，如果秦皇真的出现什么差错，那大秦虽然不至于马上崩溃，却也会渐渐衰落，从而再次被各门各派威逼。
　　听了秦皇的话，王锋的脸色也凝重了不少，随即对秦皇说道，“师父，您放心，我一定会想出办法的。”
　　秦皇听了王锋的话，笑着点了点头，然后对王锋说道，“去吧。”
　　闻言，王锋将大殿内的东西收起，转身离开了大殿，回到了他的住处，一路上都在思考着要如何帮助秦皇度过天雷灾，却一直都没有头绪。
　　而且不光是秦皇，大秦文武群臣也有很多要面临天雷灾了，就算王锋现在才刚刚度过天风灾，但是距离天雷灾也不远了，也需要做准备了。
　　想不到办法的王锋想起了智多星，于是打开通讯器，连接上了智多星，在看见出现在光幕上的智多星，王锋吓了一跳，大声问道，“你谁啊？”
　　“亲爱的主人，我是智多星啊。”智多星向王锋恭敬的说道。
　　王锋当然知道他连接的是智多星，但是现在智多星的模样却发生了极大的变化，原本只是一个一岁左右，胖乎乎的可爱婴儿，如今却是一个二十岁左右，长的比王锋还要小白脸的小白脸，差距实在是太大了。
　　“你没事儿变成这个样子做什么啊？”王锋有些郁闷的回应。
　　实在是智多星的这个形象太小白脸了，让王锋十分嫉妒。
　　智多星听了王锋的话，低头看了自己一下，然后有些疑惑的向王锋说道，“这个样子不好吗？这可是我综合了全天下最好看的脸创造出的最完美的脸，身材也是最黄金比例的，绝对的完美无瑕，现在华国少女都喜欢我啊。”
　　“当然不好，你弄得这么完美，那哥哥我以后怎么混啊？我看你小子就是诚心的，看来不揍你是不行了。”王锋听了智多星的话，十分不满的说道。
　　听了王锋的话，智多星嘿嘿一笑，然后对王锋说道，“亲爱的主人，有什么可以为您效劳吗？”
　　见到智多星居然会转移话题了，王锋虽然有些惊异，不过也没有在意，而是向智多星问道，“你给我想想怎么度过天雷灾。”
　　“亲爱的主人，紫微星的科技虽然厉害，不过说到修炼就太落后了，所以我的资料中对于修炼的事情很少，而且在这里想要收集强者的信息实在是太难了。”智多星向王锋回答。
　　虽然智多星没有正面回答王锋的问题，不过智多星的意思已经很明显，没有足够的资料，他也没办法找出相对应的方法，这让王锋有些失望。
　　不过接下来智多星说的话却让王锋双眼一亮，只听智多星向王锋说道，“不过既然是雷电，那弄个避雷针不就行了嘛。”
　　智多星的话让王锋心中灵光一闪，接着直接对智多星说道，“你可以滚了。”
　　说完就关闭了通讯器，然后将造化神炉召了出来，这造化神炉不仅能够炼丹，还能够炼器，并且之所以会被称为造化神炉，则是因为即便是最普通的天材地宝，经过造化神炉的炼制，都能够提升很高品质，简直是夺天地造化。
　　王锋这些日子也终于将造化神炉炼化了，对于造化神炉有了更深的了解，所以王锋知道这造化神炉绝对不是什么绝品法器级别的，肯定要比这厉害的多，就像是三皇遗宝一样，绝对不是别人认为的那样。
　　虽然说王锋现在凭借着三皇遗宝，基本上没有什么难题可以难住王锋，不过王锋却觉得自己远远没有发挥出三皇遗宝的真正威力，随着他的实力提升，三皇遗宝能够发挥出的威力将会越来越强。
　　当然，这只是王锋的感觉，到底是不是真的，那就要等以后再看了。
　　“避雷针，这倒是一个好想法啊。”王锋自语着。
　　随即王锋开始从空间戒内挑选各种材料，这一次将各派洞天福地扫荡了一遍，王锋确实是弄到了不少好东西，这要是放在以前，就算是他想要炼制东西，也没有材料啊。
　　王锋在心中不断推算着，勾画着他想要炼制的这件东西的模样，另外需要什么阵法才能够达到预期的效果，这些都需要无比谨慎，做到万无一失。
　　随着王锋实力的提升，王锋现在想要卜算任何事情都已经不需要借助任何东西了，只需要念头一起，便能够进行卜算，并且速度极快。
　　一个接着一个的念头在王锋脑海中涌出，而在王锋的脑海中，一个八卦凝聚出来，上面的各种符号不断的旋转着，这是王锋正在不断卜算着。
　　过了很长时间，王锋长出了一口气，终于将所有的一切都卜算出来，这才露出了安心的笑容。
　　“居然能够想到这样的东西，我还真是天才！”王锋厚颜无耻的将智多星的主意窃为己有，十分无耻的自夸了起来。
　　随后，王锋就立刻开始炼制了起来。


第222章 全国直播
　　造化神炉只有用纯阳真火才能够催动，所以昆仑派这么多年一直都没有人可以催动这件异宝，不过这件事情对王锋来说根本不算事儿，轻而易举就能够做到。
　　纯金色的火焰在王锋双手间跳动，接着王锋将两团纯阳真火甩进了造化神炉，顿时，整个造化神炉内部都燃烧了起来，只不过却没有任何热量从造化神炉内释放出来，只是从上面散发出了淡淡的金光。
　　见状，王锋将他准备好的材料一一放了进去，而所有的材料只要放进造化神炉，立刻就被融化成了汁液，并且其中的杂质会迅速的被炼化干净。
　　这就是纯阳真火的恐怖，传说纯阳真火乃是天地间的万火之源，就算是太阳真火，南明离火，三昧真火这样的神火都远远比不上纯阳真火，但是非常的奇怪，这万火之源不再天地间形成，而只有拥有纯阳体质的人才能够凝练。
　　王锋将一块块材料放进造化神炉，融化成汁液，提炼其中的杂质，最后所有的汁液都融合成了一团淡青色的液体，缓缓的在造化神炉内旋转着。
　　造化神炉是一种似玉非玉的材质，看起来晶莹剔透，散发着迷人光泽，但是一旦用纯阳真火催动，造化神炉就会变得透明起来，造化神炉内的一切都能够看得非常清楚，这让炼制灵丹和法器容易了不少。
　　见到所有的材料都融合成了一团淡青色液体，王锋也紧张了起来，随即催动体内纯阳法力，打出一个个手诀，不断催动造化神炉对这团液体进行锤炼。
　　整整进行了九九八十一次锤炼之后，王锋体内的法力已经消耗一空了，这让王锋十分十分震惊，要知道他修炼的可是至尊神功，同等境界下拥有的法力绝对能够碾压对手，法力极为浩瀚。
　　然而只是对造化神炉内那一团液体进行锤炼，就将王锋的法力消耗干净了，这也太惊人了，不过这还只是完成了一小部分，接下来才是重点。
　　吞服了一整瓶的回气丹，王锋的法力渐渐的恢复过来，而让王锋惊喜的是恢复过来的法力竟然变得精纯了不少，而且还有所提升。
　　“怪不得徐福那老家伙整天都在炼丹，原来还有这样的好处。”感觉着丹田内充盈的法力，王锋自语着说道。
　　随后不再管这些，王锋将目光看向了造化神炉，经过九九八十一次锤炼的液体已经完全变成了青色，现在只需要塑造形状和刻画阵法就可以了。
　　王锋催动灵识进入造化神炉，操纵着那一团青色液体不断变化着形状，最终定格成了一个类似金字塔的罩子形状，这就是王锋需要的法器。
　　塑造了形状之后，接下来就只需要在法器上刻画阵法就行了，这依然需要王锋用灵识来完成，而这时炼器最关键的一步，所以王锋也很紧张。
　　刻画阵法与布阵完全是两回事儿，布阵只需要用一些特殊材料就能够布置出威力极大的攻击或者防御阵法，但是刻画阵法只能够通过灵识来完成。
　　一件法器是否强大，除了要看炼制的材料之外，最重要的就是在于法器上的阵法，只有强大的阵法才能够对法器的威力进行加持。
　　王锋脑海中有天皇伏羲的传承，所以各种各样的强大阵法都有，只不过即便是最简单的炼器阵法都让王锋看的头疼，更不用说用灵识去刻画了。
　　所以这件事情对王锋来说绝对是一个考验，王锋也没有把握能否度过，而一旦刻画阵法失败，他的这一次炼器自然也就失败了。
　　正是因为这样，王锋将全部心神都放在了这件事情上面，催动灵识小心翼翼的一点点的刻画着，确保不出现一点点的纰漏。
　　这让王锋的灵识力量消耗的极为厉害，每过一段时间都需要再次修炼，恢复灵识力量，而在这样的过程里，王锋的灵识力量也在不断提升着。
　　也不知道过了多长的时间，王锋的双眸中爆出了惊喜的光芒，接着大笑着说道，“哈哈，一次就成功了，我果然是高手啊！”
　　随着王锋的大笑，他伸手向造化神炉一招，顿时，造化神炉内已经炼制好的那件法器向王锋飞了过来，落在了王锋的手上。
　　只见这个一尺多高，形状好像金字塔的罩子呈现青金色，上面布满了密密麻麻的符线，组成了一个个威力强大的阵法，证明着这件法器的强大。
　　“也不知道达到了什么品级？”王锋满意的看着手中的法器，自语着说道。
　　左右翻看了一下，王锋对自己的这第一个作品极为满意，然后就准备拿给秦皇，于是就向外面走去，然而刚推门出来，就看见阿宝她们都等在外面。
　　“王锋，你怎么了？”阿宝见王锋一脸苍白，神色极为憔悴，着急的问道。
　　王锋低头看了一下自己的情况，发现自己现在的样子确实是很狼狈，不过王锋现在急着向秦皇邀功，自然不在乎这些，向阿宝等人说道，“我没事儿，好着呢，回头再跟你们说吧。”
　　说完，王锋就直接向秦皇的大殿跑去，很快来到了秦皇大殿内。
　　“师父，看看我炼制的这件法器，绝对可以助您度过天雷灾。”王锋兴奋的向秦皇大声说道。
　　秦皇看着王锋手中的罩子，向王锋问道，“你这三个月就在弄这个东西？”
　　“三个月？怎么会这么长？”王锋听了秦皇的话大叫了起来，因为在他的印象中并没有多长时间啊，怎么实际上已经过去了三个月呢？
　　王锋当然会感到惊奇，因为他将全部心神都放在刻画阵法上，当然不会感觉到时间的流逝，所以才会产生那些错觉，当然，这并不重要，重要的是他炼制成功了。
　　所以大叫之后，王锋立刻将手中的罩子递给了秦皇，向秦皇说道，“师父，这个叫避雷罩，只要您渡天雷灾的时候用上它，保证您万无一失。”
　　秦皇接过王锋说的避雷罩，放在手中翻看着，双眸神光一闪，随后惊讶的向王锋说道，“这是你炼制的吗？不错，已经达到了上品法器的程度了。”
　　上品法器，这在各个门派的掌门手中都很少见，王锋竟然能够炼制出来，这让秦皇很吃惊，对于王锋自然是更加看重。
　　“只是上品啊？我还觉得能够达到绝品呢。”王锋听了秦皇的话，不满意的嘀咕。
　　听了王锋的嘀咕，秦皇哑然，第一次炼器就达到了上品法器的境界，这还不满足？不过秦皇也很想知道王锋炼制的这个避雷罩到底有没有用。
　　站起身子，秦皇向外走去，见状，王锋连忙跟着走了上来，来到了外面之后，王锋见到李斯，白起，王翦，蒙武，吕不韦等大秦文武群臣都在外面，看来是秦皇已经用灵识通知了他们。
　　“朕今日要渡天雷灾，你们为朕护法。”秦皇轻声说道。
　　李斯等人听了秦皇的话都是一惊，接着李斯上前向秦皇问道，“大帝，您有万全的把握可以成功吗？您千万不可冒险啊。”
　　“无双王为朕炼制了一件法器，朕觉得可以试试。”秦皇笑着回应。
　　闻言，李斯等文武群臣的目光都落在了王锋的身上，白起更是直接走出来向秦皇说道，“大帝，请允许臣先行测试。”
　　白起也是已经达到了渡天雷灾的境界了，虽然也没有多大的把握，不过因为白起的实力比起秦皇差了很多，所以天雷灾的威力自然要小很多，这样的话，白起去实验避雷罩的威力，自然是稳妥一些。
　　当然，有这样想法的可不止白起，王翦，蒙武，吕不韦等人也都一一请缨，愿意为秦皇测试避雷罩的威力，以免秦皇遇到危险。
　　听了白起的话，秦皇想了想，然后说道，“朕还是很相信无双王的，不过你们想要先试，那就先便宜你们吧。”
　　“就是，哥哥我炼制的东西还能差得了，你们就等着傻眼吧。”王锋听了秦皇的话，也向大秦群臣说道。
　　当然，王锋心中也没底，不知道他炼制的这件避雷罩到底能不能有用，心中也是有些紧张。
　　最后，秦皇将避雷罩交给了白起，让白起先来测试避雷罩的威力，而白起拿着避雷罩与众人来到了华国六十四城西方的一大片空地上。
　　“武安君，您渡天雷灾可是大事儿，要不要我给您来个全国直播啊？也好让咱们华国民众见识一下您的风采啊。”王锋向站在大地上的白起笑着说道。
　　白起听了王锋的话，瞪了一眼王锋，然后说道，“你给我等着，要是这东西不管用，看我怎么收拾你！”
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，先是让智多星来了一个全国直播，接着才对白起说道，“武安君，要是我的这个避雷罩真的帮您度过了天雷灾，您有什么表示啊？”
　　“要是真有用，以后我就少揍你两顿。”白起听了王锋的话，冰冷的回答。
　　听了白起的话，王锋直接向白起竖起了两根中指，深刻表达了他此时的心情！


第223章 客串主持人
　　如果要论战力的话，整个大秦之中，除了秦皇之外，白起是最厉害的，就连王翦，蒙武这样的猛人都不是白起的对手，而且白起是整个大秦中杀气最强的人，因为他走的是以杀证道的路子。
　　此时白起站在大地上，仰头看着天空，神色平静，他已经是达到了三灾九难境最好一劫天雷灾的境界了，只不过白起因为没有万全把握可以度过天雷灾，所以一直都压制着自身法力，没有招来天雷罢了。
　　如今为了试验王锋的避雷罩，白起挺身而出，不顾自己的危险，可见他对秦皇的忠心，所以王锋虽然鄙视白起的行为，对他还是挺敬佩的。
　　因为已经让智多星进行了全国转播，所以在华国六十四城上空出现了一个庞大无比的光幕，上面显示的画面正是白起站在大地上的情况。
　　王锋不知道从哪里找来了一个麦克风，让智多星将他也直播到画面中，等到光幕上出现了王锋之后，王锋拿着麦克风对正华国所有民众大声说道，“华国的老少爷们儿们，是我啊！你们还认识我吗？没错啦，我就是十年前全国高考状元王锋！”
　　听见王锋的话，站在远处的秦皇，李斯等人都笑了起来，至于王大力，墨小红，阿宝她们这些人则是无语的与王锋拉开了距离，实在是太丢脸了。
　　“哈哈，今天我要告诉大家一件事儿，那就是有人要遭雷劈啦！没错，就是这个人，你们记住他的样子啊，以后见到可要绕着走。”王锋继续大声叫道。
　　听了王锋的话，白起顿时就要暴走，他这是要渡天雷灾，不是遭雷劈，虽然形式一样，但是意义很不一样啊！
　　不过就在这个时候，王锋又接着大叫起来，“老少爷们儿们，这位即将遭雷劈的人叫什么呢？我来告诉你们，他就是大秦武安君白起，是不是觉得很霸气？那你们还不赶紧来点欢呼声啊！”
　　随着王锋的话落下，还真的从华国六十四城内传来了一声声的欢呼，显然，如今华国所有民众都在观看着头顶的大光幕，见证着白起遭雷劈的大事儿。
　　“哈哈，我听到你们的欢呼声了，很好！是你们的欢呼声给了我们的武安君力量，看见了吗？他马上就要遭雷劈了！”听见欢呼声后，王锋大吼了起来。
　　白起自然也听到了欢呼声，让本来想上去揍王锋一顿的他止住了脚步，静静的站在大地上，开始缓慢的催动了体内法力，浩瀚气息迅速爆发，向着周围辐射开来。
　　轰隆隆，一声声雷声凭空出现，接着一朵朵血红色的云朵在白起的头顶出现，凝聚，最后形成了一朵极为庞大的血云，一道道血红色的雷电在其中穿梭着。
　　“哇，血红色的闪电啊，这是要多遭老天爷恨的人才会用这样的雷劈他啊！”王锋见到血红色雷电出现，大声的叫道。
　　秦皇，李斯等大秦群臣见到那一道道血红色的闪电，一个个都脸色很难看起来，再听到王锋的话，自然是更加不好看，王翦更是一步迈到了王锋前面，直接照着王锋的后脑勺拍了一下，低声训斥，“再乱说就揍你！”
　　王翦虽然和白起，蒙武之间一直都在竞争，不过三人之间的感情却很深，见到王锋这样说，自然是很不舒服，这要不是看在王锋是他后辈子孙的面子上，早就揍王锋了。
　　“老祖宗，您就放心吧，有我的避雷罩，武安君不会有事儿的，我这不过是给他烘托一下气氛嘛。”被王翦打了一下的王锋，笑嘻嘻的说道。
　　王翦听了王锋的话，有些怀疑的看了一眼白起手中的避雷罩，有些担心的向王锋说道，“你确定能行？老白这次要面对的可是血煞天雷灾。”
　　“血煞天雷灾？虽然不明白是什么，不过貌似挺厉害的嘛。老少爷们儿们，你们听见了吗？武安君头顶的这是血煞天雷灾，厉害着呢，你们说武安君能不能承受的住啊？”王锋听了王翦的话，又大喊了起来。
　　随着王锋的话落下，从华国六十四城内传来异口同声的大吼，“能！”
　　“哈哈，我就知道你们跟我一样，对武安君很有信心！”王锋听到华国民众的大吼，立刻大笑着说道。
　　秦皇，李斯等人听了王锋和华国民众的话，都笑着摇了摇头，他们对王锋还真是没有办法，只能任由王锋折腾了。
　　白起站在大地上，在看见头顶上的血云和雷电的时候，白起的双眸深处也是闪过了一丝担忧，但是当听到王锋和华国民众的话，白起的腰杆不由自主的挺直了不少，浑身气势更是提升了许多。
　　而就在这个时候，王锋又接着大吼“虽然我也相信武安君可以扛过去，不过老少爷们儿们一定要注意武安君手中的避雷罩啊，那是我研究出来的，对付天雷灾贼好使，以后老少爷们儿谁要修炼到了三灾九难境可以来找我啊！”
　　听到王锋居然这个时候就开始给他的避雷罩做广告了，在场的人都无语了，对王锋的鄙视已经提升到了一个无人能及的地步了。
　　轰隆隆一声巨响，一道血红色的雷霆从天空中的云朵中落下，直奔白起落去，眼看着就要落在白起身上了，却看见白起一翻手，一柄血色长剑出现在他的手上，然后对着血色雷电劈了过去。
　　浩瀚的法力从白起身上爆发出来，一道血红色剑芒射出，和血色雷电相撞，竟然直接将这一道血色雷电劈碎了。
　　“武安君威武，武安君霸气，武安君威武霸气不解释！老少爷们儿们跟着我一起喊啊！”见到白起一剑劈碎了一道雷电，王锋立刻大吼了起来。
　　而观看直播的华国民众见到这一幕全部都惊呆了，那可是雷电啊，而且还是怪异的血红色雷电，居然就这样被一剑劈碎了，实在是太不可思议了。
　　所以在听到王锋的大吼声后，华国民众都跟着王锋大吼起来，声震云霄，极为壮烈，轰隆隆的从华国六十四城传到了王锋他们这边。
　　“武安君这一剑的风采真是销魂啊？只是我很想问一句，您为什么不用我的避雷罩呢？用吧，用吧，只要用了我的避雷罩，您就会发现这个世界很美好的！”王锋又大叫了起来。
　　刚才一剑爆发出所有法力，正在大口喘气的白起，听了王锋的话，差点没吐血，看着左手中的避雷罩，真的想要一掌拍碎了。
　　不过白起当然不敢拿自己的性命开玩笑，他没想到自己的天雷灾居然是血煞天雷灾，更没想到血煞天雷灾的雷电会有这样的威力，刚才那一剑已经消耗了白起大部分的法力了，根本支撑不住下一剑了。
　　然而天雷灾的雷电是威力越来越大的，这让白起不得不依靠王锋的避雷罩了。
　　“臭小子，要是这东西不管用，我就是死了也要找你算账。”白起向王锋喝道。
　　闻言，王锋向白起摆了摆手，笑着说道，“安啦，安啦，武安君，不要这么胆小嘛，大胆的用，保准你会喜欢。”
　　听了王锋的话，白起不再说话，而是直接催动体内剩下的法力，灌注在了避雷罩内，激发了避雷罩，顿时，原本只有一尺高的避雷罩直接变成了一座五六米高的大罩子，飞到了白起上空，将白起罩了起来。
　　就在避雷罩将白起笼罩的一瞬间，一道比刚才那一道雷电更为粗壮的雷电直接劈了下来，瞬间就落在了避雷罩上面，这一幕让所有人都紧张了起来，王锋也不例外，他也很想知道避雷罩到底管用不管用。
　　只见那一道血红色的雷电劈在避雷罩上面，避雷罩上面的所有符线立刻亮了起来，绽放出耀眼光芒，随后这一道雷电内蕴含的能量就被分解开了，然后从这个金字塔形的避雷罩的四角向着大地射去。
　　被分解成一丝丝的电弧射进大地里面，直接消失不见，整个过程中，白起只是激发了避雷罩，剩下的事情就只是站在避雷罩下面，没有再需要他做任何事情。
　　这一幕让秦皇，李斯，王翦，蒙武，吕不韦等大秦君臣都瞪大了眼睛，他们能够感受到这一道雷电内蕴含的能量，就算是他们在全盛时期也不见得能够扛下来，但是王锋的避雷罩居然轻松的化解了。
　　“哇哈哈，老少爷们儿们，你们看见了吗？我的避雷罩厉害吧？你们的欢呼声呢？”王锋再次大吼了起来。
　　刚才紧张的要命的王锋见到避雷罩真的将这一道雷电分解，消散了，终于松了一口气，立刻就得瑟了起来。
　　听到王锋的话，华国民众立刻高声欢呼了起来，因为华国高层已经公布了修炼的各个境界，华国民众自然也知道三灾九难境中的天雷灾是多么恐怖，而现在王锋的避雷罩能够轻松化解，那么他们以后修炼到这个境界，岂不是也能够安全渡过去了？
　　秦皇等人听了王锋的话和华国民众的欢呼，全部都将目光看向了王锋，李斯感慨的说道，“看来所有的难题到了天命之人手中都不算事儿啊。”
　　天雷灾继续，王锋这个客串主持人继续兴奋的得瑟着！


第224章 渡劫专家
　　第二道雷霆落下，验证了避雷罩确实有用，这让王锋立刻就得瑟了起来，拿着麦克风大口大叫着，而这个时候，第三道更加强大的雷霆落了下来。
　　看着这一道雷霆落下，王锋还是有些紧张，毕竟越是后面的雷霆，威力就越大，虽然避雷罩可以分解消散雷霆的力量，但要是雷霆的力量震得超出了避雷罩的承受能力，那就不好说了啊。
　　站在避雷罩下面的白起到了这个时候还是有些发懵，刚才第二道雷霆落下的时候，白起都做好了拼死一搏的准备了，然而那一道雷霆居然真的被避雷罩分解了。
　　什么都没做就扛过了一道天雷，这让白起觉得太不真实了，有些不敢相信自己的眼睛，现在第三道雷霆落了下来，也让白起紧张了起来。
　　然而当这一道天雷也被避雷罩挡住，然后分解，导入大地之后，白起才真正的清醒了过来，惊喜的看着头顶上的避雷罩，心中自然激动。
　　看到第三道天雷也被扛下来了，王锋再次松了一口气，随即自然是大声得瑟起来，秦皇等人看着王锋的样子，都无奈的笑了笑，继续关注着承受天雷灾的白起。
　　在一般情况下，天雷灾只有九道，因为不需要白起在做什么了，所以白起直接就做了下去，恢复着自己的法力，直到九道天雷全部都过去了，这才停止修炼。
　　一道道的天雷落在避雷罩上，虽然威力一道比一道大，却没有一道能够将避雷罩撑破，相反，经过一道道天雷的淬炼，这避雷罩的威力似乎更大了。
　　九道天雷过去，白起的天雷灾算是过去了，见状，王锋直接一招手，就将避雷罩收了回来，在炼制成功后，王锋就已经用灵识炼化了避雷罩，这样的东西当然要掌握在自己的手中。
　　白起站起身子，看着天空中的血红色云朵，接着一声大喝，声震云霄，竟然直接将血红色的云朵给震散了，随后一道道的神光从天而降，落在了白起身上。
　　修行是逆天而行，所以会出现各种各样的灾难，但是扛过了这些灾难，自然也会得到一些奖励，就像是现在这样，白起正在接受天道的奖励。
　　只见一道道神光落在白起的身上，白起的气息更加庞大，从他身上释放出来的法力自然也是更加浩瀚，并且一股股冲天血气从白起身上冲出。
　　白起以杀证道，这条路自然无比艰难，本来白起就没想过可以度过天雷灾，晋升法相境，但是现在他成功了，自然也就可以凝聚他的法相了，这让白起极为激动。
　　冲天血气不断的从白起身上释放，在白起头顶的天空凝聚，范围越来越大，最后竟然形成了一片范围足足有数百丈的血海，而在血海之中，有着一个血红色的好像是心脏的胚胎。
　　这个好像是心脏的胚胎也跟心脏一般跳动着，声音震天，让看到这一幕的人都觉得太不可思议了，而就在这个时候，胚胎炸裂，一个小人从里面钻了出来。
　　只见这个小人只有一尺大小，但是接下来这个小人张嘴一吸，下面百丈的血海直接就被他吞了进去，小人的身体自然是迅速变大，转眼就化作了百丈巨人，立身在白起的头顶上空，这就是白起的法相。
　　修罗！
　　白起凝聚的法相居然是一个修罗，只见这个修罗的样貌和白起一模一样，但是浑身上下都是血红色的鳞片，一头血红色的长发披散着，双臂两侧和双腿两侧都长满了一根根骨刺，极为锋利，好像是一柄柄利剑一般。
　　王锋看见白起的法相，立刻就认出了这是什么，传说修罗是太古时期一个强大无比的种族，只不过这个种族极为嗜杀，凶恶，这倒是和白起走的修炼路子很像。
　　而白起能够凝聚出修罗法相，自然是非常了不得，因为法相不但能够召唤出来帮助自己战斗，更是能够沟通神秘的力量。
　　就拿白起的修罗法相来说，此时的修罗法相还是最低级的状态，随着白起的实力不断提升，修罗法相也能不断进化，到时候不仅可以帮助白起战斗，更能够沟通太古修罗一族的战魂，从修罗一族获得无上神力。
　　王大力凝聚的太古魔象图腾也是一样的道理，只要王大力的实力成长到一定境界，他就能够召唤太古魔象的力量为己用。
　　所以看着白起凝聚的修罗法相，王锋当然十分羡慕，心中幻想着自己到时候会凝聚出什么法相，会不会也和他一样天下无敌呢？
　　凝聚出了法相的白起，看着头顶上的巨大修罗，自然是十分满意，随后心念一动，修罗法相身影一闪，直接回到了白起的体内，被白起温养了起来。
　　“哈哈，老少爷们儿们，你们看到了吗？遭雷劈的武安君还活着，他还活着！请为他欢呼吧！”王锋拿着麦克风疯狂的大叫着。
　　华国民众听了王锋的话，也都跟着大声欢呼了起来。
　　收了法相的白起向王锋看了一眼，这让王锋心中一紧，连忙说道，“武安君，你不会恩将仇报吧？我可是刚刚帮你度过了天雷灾啊。”
　　白起听了王锋的话，那张万年寒冰一样的脸上却露出了一丝笑容，随后对王锋说道，“这次算我欠你一个人情。”
　　武安君白起的人情啊，王锋听了这话立刻神采飞扬起来，自然十分满意。
　　而就在这个时候，王锋发现一道道目光向自己射了过来，王锋回头一看，却看见李斯，王翦，蒙武和吕不韦等大秦群臣一个个双眼冒绿光的看着王锋。
　　“将避雷罩借我用用。”王翦第一个向王锋说道。
　　王翦，蒙武，李斯和吕不韦他们这些人都已经达到了天雷灾的境界，以前也都是因为没有把握，所以一直压制着自己的法力，现在见到王锋的避雷罩这样厉害，当然不会跟王锋客气了。
　　听了王翦的话，王锋立刻将避雷罩收了起来，然后大声说道，“除了我师父，不管是谁想要用避雷罩都得给报酬，每人一百块上品灵石，概不还价！”
　　“我是你祖宗，你居然敢跟我要灵石！”王翦听了王锋的话，大声喝道。
　　听了王翦的话，王锋撇撇嘴，然后说道，“我还是你第一百零八代孙子呢，您就好意思白用我的东西？拜托，一百块上品灵石很便宜啦，那可是法相境哦。”
　　王翦听了王锋的话，也差点要揍王锋，不过王锋毕竟是秦皇的弟子，又是无双王，秦皇还在旁边看着，王翦这才没动手，捏着鼻子说道，“便宜点，我没那么多。”
　　“看在您是祖宗的份上，给您打九九折，就给九十九块吧，怎么样，是不是很够意思啊？”王锋听了王翦的话，嘿嘿笑着说道。
　　听了这话，王翦是真的忍不住了，上前直接搂住王锋的脖子，然后使劲儿勒着，向王锋大吼，“臭小子，你到底借不借？”
　　“借！”节操无下限的王锋直接屈服，爽快的拿出了避雷罩。
　　拿到了避雷罩的王翦这才放开了王锋，然后对着王锋说道，“你小子就是贱，好好跟你说话你不听，非要跟你来硬的，你很喜欢被虐啊？”
　　听了王翦的话，王大力，墨小红他们几个人自然是无节操的大笑起来，而王锋自然是十分郁闷，本来想要赚一笔的，结果却悲剧了。
　　拿到避雷罩的王翦，向秦皇走去，对秦皇说道，“大帝，您先来。”
　　“不了，朕本来只想试下这避雷罩管用不管用，倒还没有非要渡天雷灾不可的地步，你们先来吧，朕修炼一段时间再来。”秦皇听了王翦的话，平静的说道。
　　秦皇要是真想渡天雷灾，现在自然可以，只不过在见证了避雷罩的作用之后，秦皇已经有了百分百把握可以度过天雷灾了，所以当然不着急了。
　　虽然多压制一天，将来的天雷灾也会更强一分，不过这样最大程度的压制法力，将来要是成功度过了天雷灾，所增长的法力也将会是最大的。
　　听了秦皇的话，王翦没有再说，直接拿着避雷罩来到了远处，激发了避雷罩后就开始催动自身法力，召唤天雷灾的到来。
　　王翦召唤来的天雷在也不普通，居然是一片青色云朵，一道道青色雷霆在其中穿梭，雷霆内蕴含的能量一点也不比白起的弱。
　　只不过王翦的天雷灾依旧是没有出现任何波澜，一道又一道的天雷落下，都被避雷罩给分解，消散，成功的帮助王翦度过了天雷灾。
　　“老少爷们儿们，看，这位是大秦大将军王翦，他也成功度过了天雷灾，所以请大家以后叫我渡劫专家，不管是谁，想要渡劫都来找我啊，吐血大甩卖，每人只要一百灵石啦，大家快来报名啊！”王锋见王翦度过了天雷灾，又开始全国直播起来。
　　而就在王锋得瑟的同时，王翦的头顶上空也凝聚出了一个法相，却是一尊金甲战神，手握长枪，脚踏祥云，极为威武。


第225章 不孕不育王大力
　　王翦再次顺利度过了天雷灾，这自然是给了李斯等人极大的信心，在王翦收了法相之后，李斯第一个就扑上去，抢过避雷罩就开始渡天雷灾。
　　“我说师父您老人家也太不要脸了啊，不是都说好了要一百块灵石嘛，你这怎么能明抢呢？”王锋见到李斯抢了避雷罩，立刻大叫了起来。
　　李斯拿着避雷罩，站在大地上，听了王锋的话，冷哼了一声，“老夫就是没有，你能怎么着吧？”
　　听着李斯无赖的话，王锋只能认栽，他算是看出来，大秦这帮文武大臣就没有一个是有素质的，跟他们讲道理，那绝对是对牛弹琴！
　　李斯自然不管王锋想什么了，直接激发了避雷罩，然后就开始催动了体内法力，召唤出了他的天雷灾，而直到这个时候，王锋才终于知道这个老头儿居然是大秦第三号人物，除了秦皇和白起，就属这老头儿最厉害了，王翦都不是他的对手。
　　浩瀚法力从李斯身上时候出来，滚滚黑云在天空凝聚出来，转眼间就布满了整个天空，一道道银色闪电在其中穿梭，就连整个大地都跟着黑暗了下来。
　　当然，李斯的天雷灾虽然气势上很惊人，不过那一道道的天雷还是没能奈何避雷罩，全部都被挡了下来，并且避雷罩的威力似乎又提升了不少。
　　最后李斯凝聚的法相居然是一个“法”字，这让王锋很惊奇，原来法相不仅可以人，还可以是一个字啊，愈发让王锋好奇自己将来的法相会凝聚出什么了。
　　李斯渡完了天雷灾之后，接着就轮到了蒙武，吕不韦等大秦群臣，最终都顺利度过了天雷灾，而让王锋没想到的是蒙武的法相居然是一只黑熊，而吕不韦的法相却是一个金光闪闪的算盘。
　　看见了这些人的法相，王锋算是长见识了，知道法相这东西，可以是人，也可以是动物，可以是一个字，更可以是一件物品，当真是大千世界，无奇不有。
　　等到大秦群臣都挨个度过了天雷灾，王锋终于将避雷罩收了回来，看着被一道道雷霆淬炼的避雷罩变得威力更大了，王锋也就不和他们这些人计较了。
　　“师父，您准备什么时候渡天雷灾啊？”王锋向秦皇问道。
　　秦皇见大秦群臣一个个都渡过了天雷灾，心中十分高兴，此时脸上更是多了一丝笑意，听了王锋的话后，笑着说道，“我还要等些日子，到时候自会找你。”
　　听了秦皇的话，王锋点了点头，随即将避雷罩收了起来，这可是将来赚钱的法宝，自然要好好保管才行。
　　全国直播早就结束了，秦皇不准备现在渡天雷灾，自然也就没什么事情了，于是王锋就拉着五个媳妇儿加上小鱼儿，菩提，当然还有王大力和墨小红他们一起开着小星星一号回到了京都城。
　　虽然说咸阳城是整个华国天地灵气最浓厚的地方，其他地方都要差了一些，只不过在咸阳城住着太让王锋他们不习惯了，尤其是对喜欢逛街购物的李云心，林若水，姜紫月，小鱼儿来说就更不习惯了。
　　所以要不是有事情的话，王锋肯定要回到京都的，而且王道和王锋妈妈也一直都在京都，并且和王海峰冰释前嫌，住在王家。
　　驾驶着小星星一号，没一个小时就来到了京都王家的庄园，这里还和以前一样，在重建华国的时候，智多星特意将这里保留了下来。
　　“你还知道回来啊？”王锋妈妈见到王锋后立刻不满的说道。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，向他妈妈说道，“妈，看您这话说的，您知道我为什么不回来吗？还不是怕打扰您和我爸的二人世界啊？”
　　“滚，臭小子，你胆子见涨了啊，都敢开你妈玩笑了。”王锋妈妈听了王锋的话，白了王锋一眼，脸上有些微红的说道。
　　随后王锋妈妈将目光看向了阿宝等人，最后将目光看向了小鱼儿和菩提身上，然后向王锋说道，“这两位姑娘是？”
　　“这个是给您送上门的儿媳妇儿，这个暂时还不是，不过早晚的事儿。”王锋听了他妈妈的话后，介绍着小鱼儿和菩提。
　　听了这话，王锋妈妈双眼一亮，她儿子就是厉害，出去没多长时间又弄回来两个如花似玉的媳妇儿，还真是给她长脸啊。
　　当妈的就是这么奇怪，如果这事儿放在别的孩子身上，王锋妈妈肯定会说那孩子不学好，太风流了，不过这事儿发生在她儿子身上，那就是件长脸的事儿。
　　“你还忘了一个李思思呢！”小鱼儿听了王锋的话，俏脸微红，随即大声说道。
　　王锋妈妈听了小鱼儿的话，目光看向了王锋，随即问道，“怎么没一起带回来啊？”
　　“妈，这个还有点麻烦，不过您放心，我肯定会努力的，再怎么着也要凑两桌麻将啊。”王锋听了他妈妈的话后笑着说道。
　　坐在旁边的王海峰，阿福和王道看着王锋和他妈妈说话，一直都没有插嘴，不过在王锋说到这句话的时候，王道轻声说道，“麻将什么的都是浮云，我就问你一句，我啥时候能抱孙子？”
　　“对，我也想知道我啥时候能抱重孙子？红包我都准备好几年了。”王海峰听了王道的话，也赶紧说道。
　　王道和王海峰的话让阿宝，李云心等人的脸一下子都红了，然后一个个都幽怨的看向了王锋，这事儿不能怪她们啊，要怪只能怪王锋。
　　自从结婚之后，王锋当然很努力的和阿宝她们交流感情，可惜这都快过去一年了，五个媳妇儿愣是一个有动静儿的都没有。
　　“爷爷，这事儿真不赖我啊，怪我爸和我妈，谁让他们把我生出个纯阳体质啊。”王锋听了王道和王海峰的话，看着媳妇儿幽怨的眼神，大叫了起来。
　　说起来这事儿还真不怪王锋，要怪也只能怪他的纯阳之体！
　　王锋的纯阳之体不是不能释放出生命精华，只是在释放的瞬间就会被王锋体内无穷阳气直接炼化，所以阿宝她们才没有一个能够怀孕的。
　　王锋妈妈听了王锋的话，着急的向王锋问道，“那怎么办啊？”
　　要说最想抱孙子的自然还是王锋妈妈，所以听王锋这样说，当然着急起来，而王锋看见妈妈着急的样子，连忙安慰着说道，“妈，您别担心，能解决的。”
　　“怎么解决？”王锋妈妈追问。
　　闻言，王锋装作一副很忸怩的样子，十分不好意思的说道，“只要我在多找几个媳妇儿，平衡了我体内的样子，那就没问题了。”
　　王锋的话一说完，顿时，一对对白眼就向他射了过来，算上对王锋极为冷漠的菩提和跟王锋关系很复杂的李思思，王锋这都要有八个媳妇儿了，居然还不够。
　　“你们这么看我干什么啊？我说的是真的！不过你们放心啦，我又不是大种马，不会见一个爱一个啊。”王锋厚颜无耻的说道。
　　听着王锋如此无耻的话，墨小红自然是看不过去了，直接说道，“呸，你不是种马，你是种猪！”
　　墨小红的话让在场众人都哈哈大笑了起来，而听了墨小红的话，王锋一点也不脸红，只是微笑着说道，“小辣椒，你还想不想要孩子了？虽然我这纯阳之体不好弄，不过大力哥的先天霸体还是挺简单的。”
　　王大力和墨小红结婚也大半年了，依旧是没有一点动静，这当然也是因为王大力体质的关系，先天霸体实在是太霸道了，有了王大力这一个，就不会允许再有第二个了。
　　“你有办法？”墨小红听了王锋的话，双眼露出了惊喜的光芒，站起身子向王锋问道。
　　王锋坐在位置上，轻轻的点了点头，然后说道，“你知道怎么做了？”
　　“王锋哥哥，我错啦，您就大人有大量原谅我吧！”墨小红听了王锋的话，直接毫无节操的大声向王锋认错。
　　一切为了孩子！
　　王大力听了王锋的话，也很紧张，他还以为自己是不孕不育呢，让他在王锋面前都很自卑，原来这不是他的关系，而是因为他的体质问题啊。
　　今年也已经三十二岁的王大力，自然想要一个孩子，因为这是他爸妈现在最大的心愿，从小就十分孝顺的王大力自然非常想要满足父母的愿望，结果努力了这么久，一直都没结果，自然是让王大力和墨小红着急坏了。
　　他们两个也偷偷去医院检查了，医生说墨小红一点问题都没有，那自然就是王大力的问题了，所以这段日子以来，王大力一直都闷闷不乐，修炼时也没干劲儿了。
　　现在听到王锋的话，王大力又是激动又是紧张，期盼的看着王锋。
　　“好吧，看在你这么诚恳道的份儿上，就原谅你了，回头儿我给大力哥炼一炉灵丹，保准儿你们马上就能有！”王锋听了墨小红的话，满意的说道。
　　王锋和王大力多少年的兄弟了，这事儿就算不看墨小红的面子，王锋也不会坐视不理的。
　　只是王锋的话说完，阿宝她们看向王锋的眼神就更加幽怨了。


第226章 女人的心愿
　　王锋的话让阿宝她们几个看他的眼神更加幽怨了，别人家的事情你这么积极，自家的事情你倒是也上点心啊。
　　对于阿宝她们幽怨的眼神，王锋只能选择无视了，随后他们回到了王锋的住处，王锋召出了造化神炉，准备为王大力炼制灵丹。
　　王大力之所以不能够让墨小红怀孕，完全是因为他的体质是先天霸体，在王锋的传承当中记载，这个体质自开天辟地之后出现的几率极少，并且每一代先天霸体都没有后代，因为这种体质霸道到不允许出现可以跟他争锋的后代。
　　所以要想解决王大力的问题，只需要炼制出可以在短时间内压制住先天霸体的灵丹，那就可以了，而这样的灵丹，王锋的传承中还真有，名为锁血丹。
　　只要服用了锁血丹，就能够锁住体内血脉，让自身体质失去作用，那就不会影响到生孩子的事情了，算是一种毒丹，所以，事后还需要服用解药才行。
　　那这锁血丹能不能让王锋服用呢？答案当然是否定的，因为王锋的纯阳之体比先天霸体强大很多，锁血丹的威力根本无法镇压住王锋的血脉和体内的无穷阳气。
　　催动纯阳真火，将造化神炉点燃，王锋随后将需要的灵药一棵棵放了进去，因为扫荡了各派，现在王锋手中的各种灵药实在是太多了。
　　炼丹比炼器要简单多了，一棵棵灵药放入造化神炉，很快就融化成为一团绿色液体，接着在王锋不断催动法力打出一道道手诀，引入一股股浩瀚灵气之后，这一炉锁血丹就算是炼制成功了。
　　将锁血丹收了起来后，王锋递给了王大力，向王大力说道，“大力哥，你懂的，要在最关键的时候服用才有效哦。”
　　王大力满心欢喜的接过了锁血丹，给了王锋一个明白的眼神，接着就拉着墨小红走了，而泼辣的墨小红被王大力拉着，自然是满脸通红，连头都不敢抬了。
　　看着王大力和墨小红离开了，阿宝，李云心，林若水，姜紫月和晨曦都一脸幽怨的看着王锋，她们也都三四十岁了，早就想做妈妈了，现在见到王大力和墨小红有了希望，而她们还遥遥无期，怎么能够不羡慕呢。
　　“啊哈，天都黑了啊？媳妇儿们，要不我们今天再试试？”王锋见到阿宝他们一脸幽怨的看着自己，连忙说道。
　　阿宝她们听了王锋的话，都冷哼了一声，而姜紫月则是对王锋说道，“试个屁，试了也不会有宝宝，你还是自己跟自己试吧。”
　　姜紫月的话得到了阿宝等人的一致同意，坚决抵制了王锋的无理要求，这让王锋欲哭无泪，委屈的说道，“这事儿真不赖我，我就这体质，我也没办法啊。”
　　“不是你没办法，而是你不想弄吧？”姜紫月听了王锋的话，揶揄着说道。
　　阿宝，李云心，林若水，晨曦和姜紫月，其他四人对王锋可谓是百依百顺，唯独姜紫月经常跟王锋抬杠，没事儿还讽刺王锋两句。
　　听了姜紫月的话，王锋有些心虚的向阿宝她们几个看了看，随后义正言辞的说道，“办法倒是真有，可是现在真的做不到。”
　　“什么办法，你说说看。”姜紫月听了王锋的话，立刻问道。
　　阿宝等人听王锋说还真有办法，也立刻来了兴趣，见状，王锋只能从实招来，“除了多找几个媳妇儿之外，还有一个办法，就是炼制纯阴丹。”
　　王锋是纯阳之体，平时修炼又是吸收天地间的纯阳灵气，所以体内积蓄了太多的纯阳之气，这才使得王锋无法将生命精华正常释放，所以要是能够平衡王锋的阳气，那一切问题就解决了。
　　纯阴丹，以纯阴能量加上各种阴属性的灵药才能够炼制的一种灵丹，刚好可以平衡王锋体内的阳气，用来解决王锋现在的问题最合适不过了。
　　王锋已经将所有灵药都凑齐了，唯独这纯阴能量弄不到啊。
　　“你们看吧，我已经将所有灵药都凑齐了，不是我不想解决，而是真的没办法。”王锋拿出他凑齐的各种灵药，向阿宝她们说道。
　　听了王锋的话，阿宝等人自然是十分失望，不过姜紫月却若有所思，随后直接盘坐了下来，运转起她所修炼的心法，开始修炼了起来。
　　姜紫月的这个举动让王锋等人都很奇怪，然而就在这个时候，一丝丝银光从天而降，落在了姜紫月的身上，一丝丝冰凉纯净的气息从姜紫月身上释放开来。
　　见到这样的情况，王锋连忙抬头向天上看去，只见一轮明月正挂在天空中，那一丝丝银光也似乎是从明月中落下的，这让王锋睁大了眼睛。
　　“这些算是纯阴能量吗？”一边运转心法，姜紫月一边向王锋说道。
　　闻言，王锋连连点头，只不过却满脸疑惑的向姜紫月问道，“紫月，你可不是纯阴之体啊，为什么能够吸收月华之力啊？”
　　月华之力乃是时间最精纯的至阴至柔的能量，王锋所需要的纯阴能量也就是指的月华之力，只是万万没想到姜紫月居然能够汲取月华之力。
　　姜紫月的体质也很好，当初王锋第一次见到姜紫月的时候，姜紫月的内劲修为可是要比王锋强大很多，那个时候王锋并不知道姜紫月是什么体质，如今自然早就知道了。
　　只是姜紫月的体质是先天木灵之身，修炼的心法也是从王锋这里得到的青帝诀，与月华之力一毛钱的关系都没有啊，怎么就能够汲取到月华之力呢？
　　“我也不知道为什么能汲取到月华之力，每当我修炼的时候，就主动有月华之力降落在我身上。”姜紫月听了王锋的话，也是有些不明白。
　　闻言，王锋皱了皱眉头，思考着这是怎么回事儿，见状，姜紫月大声向王锋说道，“你别管我为什么可以汲取月华之力，你就说这算不算纯阴能量吧！”
　　听了姜紫月的话，王锋点了点头，又摇了摇头，一副不知道该怎么开口的样子，这让阿宝，李云心等人都对王锋怒目而视。
　　“你们别着急啊，听我解释，是这样的，紫月汲取来的自然是月华之力，可是这不是太阴星的月华之力，根本不能用啊。”王锋连忙解释。
　　如今每天在地球这块大陆上东升西落的太阳和月亮，与真正的太阳星，太阴星根本就是两回事儿，而真正的太阳星和太阴星距离地球都不知道在不在同一个宇宙空间，所以根本无法汲取到真正的月华能量。
　　听了王锋的话，阿宝她们都十分失望，她们也都走上了修炼的道路，自然了解到了很多一般人不曾了解的事情，知道她们所看到的太阳和月亮对于修士来说并不是真正意义上的。
　　“不过紫月你有这个能力真是太好了，你要努力修炼，虽然你现在汲取的不是真正的月华之力，不过要是咱们以后可以看到真正的太阴星了，那不就有用了嘛。”王锋连忙安慰。
　　姜紫月听了王锋的话，哼了一声，然后说道，“你确定你这不是在推脱？不行，你必须现在就炼制纯阴丹，说不定真有效果呢。”
　　阿宝她们听了姜紫月的话，自然是一脸期待，见状，王锋当然不好再推辞，反正灵药有很多，不怕浪费，姜紫月要求了，那就炼一次好了。
　　催动造化神炉，王锋将所有灵药投入了进去，随即引导姜紫月汲取来的月华之力灌注到造化神炉里面，开始炼制纯阴丹。
　　两个小时候，一炉纯阴丹炼制出来了，王锋收起来之后，上前一把将阿宝抱了起来，随后对其他人说道，“媳妇儿们，春宵苦短，咱们可不要浪费时间了，都去等着哥哥去宠幸你们哦。”
　　李云心，林若水，姜紫月和晨曦都是一脸羞涩又满心期待的回自己的房间了，如果这次炼制的纯阴丹有效的话，说不定她们就能够成为准妈妈了。
　　女人一辈子的心愿说到底不就是两个嘛，一个爱她的男人和一个他们爱的结晶。
　　王锋这个人虽然很无赖，见一个喜欢一个，不过不能否认，他对阿宝，李云心，林若水，晨曦和姜紫月都有很深的感情，他是爱她们的。
　　女人的爱虽然自私，不过在很多时候，女人都会为了爱做出妥协，她们都爱王锋，而王锋也是真正的爱她们，这就够了吧。
　　所以阿宝她们现在的心愿自然是希望和王锋拥有爱的结晶，这件事情刻不容缓，必须要尽快完成！
　　第二天，王锋坐在院子里的石凳上面，阿宝，李云心，姜紫月，林若水，晨曦五个人围着王锋，小鱼儿和菩提坐在远处磕着瓜子，看好戏。
　　“媳妇儿们，你们别这样看着我啊，我都说不行了，是你们非要试的。”王锋有些委屈的向阿宝她们说道。
　　从昨天晚上一直折腾到现在，从阿宝到晨曦，王锋挨个都试过了，但是王锋体内阳气太浓厚了，根本就不是残次品级别的纯阴丹可以压制的啊。
　　“今天晚上你就把小鱼儿，菩提和李思思给我收了，姑奶奶还就不信了！”阿宝双眸闪烁着凶光，声音冰冷的说道。
　　这是金蚕小宝儿对阿宝性格的影响开始发挥作用了！


第227章 今晚洞房
　　阿宝平时也是一个温柔娴淑的女孩儿，不过一旦有了让阿宝无法忍受的事情，那么金蚕小宝儿对她性格的那一部分影响就会全部爆发出来，就好像是现在。
　　昨天王锋炼制了残次品级的纯阴丹，想要借助它完全阿宝她们几个的心愿，结果却还是未能如愿，这让极为渴望成为妈妈的阿宝彻底爆发了，性格大变。
　　“阿宝姐姐，人家还没准备好啦。”小鱼儿听了阿宝的话，满脸羞红的说道。
　　至于菩提则是冷哼了一声，握着法器长剑的双手又紧了紧，双眸中的寒意也提升了不少，看着王锋的眼神更是不怀好意。
　　阿宝听了小鱼儿的话，看着菩提的眼神，双眸依旧寒冷，随即对小鱼儿说道，“准备个屁，今晚就给姑奶奶我去洞房！”随后将目光看向了菩提，冷声说道，“至于你……哼！”
　　随着阿宝的一声冷哼，坐在远处，俏脸冰寒的菩提忽然整个人栽倒在地，昏迷了过去，这让坐在她身边的小鱼儿吓了一跳，连忙抱起了菩提，大声叫道，“圣女姐姐，你怎么了？”
　　“不要管她，她不过是中了我的春情蛊，今晚洞房后就会好的。”阿宝寒声说道。
　　小鱼儿听了阿宝的话，瞪大了眼睛，在王锋身边的女人里面，要说修为最高的当然是菩提了，但是没想到菩提居然也会被无声无息的下蛊了，这也太厉害了吧？
　　一时间，小鱼儿对阿宝就充满了敬畏，觉得阿宝实在是太有范儿了。
　　“现在你去将李思思给我搞定。”阿宝接着向王锋说道。
　　看着这一切的王锋有些无奈，他当然清楚现在是金蚕小宝儿的性格在影响着阿宝，至于这是不是阿宝自身的意愿，王锋真的不敢肯定，毕竟阿宝是真的想要孩子，为了这个件事情，阿宝会做出什么事情，还真说不好。
　　看着阿宝的样子，王锋无奈的说道，“好吧，我去试试。”
　　说完王锋就向外面走去，反正也有段时间没有见李思思了，去见一见也好。
　　驾驶着小星星一号，王锋一边向前飞着，一边打开了通讯器，连接上了李思思，在光幕上出现李思思的身影后，王锋顿时就睁大了眼睛，随后就传来了李思思的尖叫声。
　　“臭流氓！”李思思尖叫着向王锋大骂，赶紧关闭了通讯器。
　　听见李思思的大骂，王锋摸了摸鼻子，自语着说道，“想不到这丫头平时看着挺端庄的，居然有裸睡的习惯，嘿嘿，我喜欢。”
　　原来刚才李思思还没有起床，迷迷糊糊的听见通讯器响声，就打开了，随后才意识到了自己没有穿衣服，睁开眼睛一看，光幕上的人居然还是王锋，这自然是让李思思大叫了起来。
　　迅速穿好衣服，李思思又打开了通讯器，在看见王锋的身影出现在光幕上后，立刻劈头盖脸的就大骂了起来，“你有病啊？这么早打什么电话？”
　　“很早吗？这可都要十二点了啊。”王锋看了下时间，很惊奇的说道。
　　李思思听了王锋的话，一点也没有觉得中午十二点还没起床是件多么错误的事情，而是直接对王锋大声说道，“废话，姑奶奶这是美容觉，你懂个屁啊！”
　　“好吧，算我错了，出来吧，请你吃饭。”王锋听了李思思的话，无奈的说道。
　　李思思听了王锋的话，双眸内闪烁一丝惊喜，接着用十分怀疑的口气向王锋说道，“请我？你不会是有什么阴谋吧？我警告你，姑奶奶我现在可是京都市公安局长！”
　　听了这话，王锋一脸惊奇，京都市公安局长啊，这可是很大的官儿了，李思思这才三十多岁，而且还是一个女人，怎么可能当上呢？当然，这事儿跟他没有关系，王锋也没打算深究。
　　“我能有什么阴谋啊，不过是奉命来泡你罢了。”王锋笑着回答。
　　李思思听了王锋的话，瞪大了眼睛，向王锋问道，“奉命？你奉谁的命啊？阿宝的吗？你是觉得你智商太高，还是姑奶奶的智商太低？这样的谎话我会相信？”
　　“爱信不信，反正我现在已经在你家楼下了，来不来随便你！”王锋听了李思思的话，笑着说完就断开了通讯器。
　　不到五分钟，一身警服，英姿飒爽的李思思走了下来，见到李思思以这身打扮出现，王锋嘿嘿一笑，双眼不断在李思思胸前的丰满扫视。
　　“再乱看信不信姑奶奶把你眼珠子抠下来！”李思思见王锋的贼眼乱看，一脸羞怒的向王锋说道。
　　闻言，王锋连忙收敛了猥琐的笑容，然后对李思思说道，“上车，想吃什么尽管开口，哥们儿老有钱了。”
　　听了王锋的话，李思思白了王锋一眼，随即上了小星星一号，向王锋说了一个地方，然后王锋就驾驭着小星星一号直奔那里。
　　王锋以为李思思选的地方一定会很高级，没想到只是一个麻辣烫的小店，门面不大，不过生意倒是不错，正赶上饭点，过来吃麻辣烫的还真不少。
　　“就吃这个？”王锋向李思思问道。
　　李思思听了王锋的话，看了一眼王锋，冷笑着说道，“怎么着，麻辣烫不符合您王大少爷的档次，不愿意是不是啊？”
　　“瞎说，哥们儿偷土豆，红薯烤着吃的时候你都不知道在哪呢！”王锋听了李思思的话，十分不满意的说道。
　　虽然说王锋现在是三灾九难境的高手，根本不需要吃东西了，但是在以前王锋什么没吃过啊，小的时候为了弄点吃的，经常和王大力去偷土豆和红薯，虽然麻辣烫是这些年才流行起来的，不过王锋还真是吃过。
　　李思思从小在京都这样的大城市长大，自然不知道偷土豆，红薯烤着吃是什么滋味，所以听了王锋的话，自然是非常好奇，向王锋询问了起来。
　　“要不咱们不吃麻辣烫了，去偷土豆烤着吃吧。”听了王锋讲的这些小时候的有趣事情，李思思双眼放光的向王锋说道。
　　闻言，王锋无奈的苦笑说道，“我说你别想起什么就做什么行不？你就算是想缅怀过去，那也要有地方让我去给你偷土豆啊！”
　　如今华国所有子民都不需要从事农业劳动了，所有的蔬菜瓜果和各种水果全部由智多星派遣生产机器人统一种植，收割，然后分派到每家，这样不仅大大的提高了效率，更可以极大的改善华国子民的身体素质。
　　因为智多星派遣的生产机器人生产出来的粮食和蔬菜，水果都是以天地灵气为养料栽种出来的，长期服食这样的东西，自然能够极大改善人们的体质，修炼起来自然也就容易了不少。
　　李思思听了王锋的话，自然十分遗憾，随后见到终于有空位了，还是决定和王锋吃麻辣烫了。
　　选好了自己喜欢的菜，王锋和李思思相对而坐，因为麻辣烫要等会儿才能够上来，所以李思思就趁着这个时间向王锋问道，“说吧，你找我出来到底是为了什么。”
　　“刚才就跟你说了啊，我是奉命来泡你的。”王锋笑着回答。
　　听了王锋的话，李思思白了一眼王锋，自从上次那次相遇，李思思已经有半年没有见到王锋了，而且经过上次那次谈话，李思思也觉得她和王锋已经完全不可能有机会在一起了。
　　现在王锋突然找上了她，并且还说是奉命要来泡她，自然是让李思思觉得很奇怪，所以才会再三追问。
　　见到王锋还是同样的回答，李思思向王锋说道，“好，既然你说是来泡我的，那姑奶奶就给你一个机会，只要你敢将我带到阿宝面前，说你要泡我，我就答应你。”
　　“哥们儿可是男子汉，这事儿有什么不敢的啊！”王锋听了李思思的话，心中暗喜，随即向李思思说道。
　　见王锋答应的这样痛快，李思思倒是真的有些不确定了，在她的印象中，王锋和阿宝青梅竹马，和另外几个女孩儿的关系也很暧昧，王锋现在都不知道有没有解决这些关系，怎么可能又来泡她呢。
　　不过李思思的心中还是很好奇，她想要知道王锋到底敢不敢在阿宝面前说要泡她的事情，所以吃完了麻辣烫，他就跟着王锋回到了王家庄园。
　　来到王锋的院子，阿宝她们都在家里，见到王锋将李思思带了回来，依旧满脸寒霜的阿宝直接站了起来，向王锋和李思思走了过来。
　　李思思见到阿宝一脸寒霜，心中竟然打鼓起来，有些不知道该怎么面对阿宝了，这让她有些后悔答应王锋来这里了。
　　“搞定了吗？”阿宝走到王锋面前，寒着脸向王锋问道。
　　王锋听了阿宝的话，得意的向阿宝说道，“哥们儿一身王霸之气，这点小事儿还不是手到擒来？看到没？被哥们儿迷得都不行了。”
　　李思思听了王锋的话有些傻眼，王霸之气？还王八之气呢！
　　只是接下来阿宝的话更让她傻眼。
　　“搞定了就好，今晚你们三个洞房！”阿宝听了王锋的话，寒着脸说道。


第228章 现代韦小宝
　　洞房？还是跟三个？李思思觉得自己的脑子有点乱。
　　李思思双眼紧紧盯着阿宝，见阿宝虽然一脸寒霜，但是神情无比坚定，一点开玩笑的意思都没有，这就让李思思不懂了，搞不懂现在是什么状况了。
　　“小鱼儿和思思是没什么问题了，不过菩提就算了吧，我连人家手都没牵呢，这就跟人家洞房，有点不合适。”王锋听了阿宝的话，有些不好意思的说道。
　　不过他的话直接就被阿宝否定，阿宝寒声说道，“不行，为了我儿子，你今天必须要和她们三个洞房，谁要是敢不听话，哼！”
　　“等等！什么叫我没有问题，我的问题大了！”李思思听了王锋和阿宝的话，终于反应过来，大声叫了起来。
　　阿宝听了李思思的话，目光冰冷的看向李思思，这让李思思感觉到了极大的压力，毕竟阿宝的实力比李思思强了太多，面对阿宝，李思思心里有些发憷。
　　“你有什么问题？”阿宝向李思思问道。
　　听到阿宝的话，李思思先让自己镇定了下来，然后指着李云心，林若水，姜紫月，晨曦和小鱼儿，菩提她们说道，“王锋和她们是什么关系？”
　　听见李思思的话，王锋连忙上来说道，“思思，你还不知道吧？阿宝是我大老婆，云心姐是我二老婆，若水是我三老婆，紫月是我四老婆，晨曦是五老婆，本来你应该是八老婆的，不过谁让你比小鱼儿和菩提先认识我呢，所以今后你是我的六老婆，对了，我们可是拜过堂了，合法的。”
　　“合法你妹啊！华国哪条法律规定你可以有这么多老婆的啊？”李思思听了王锋的话，大声向王锋问道。
　　闻言，王锋一本正经的对王锋说道，“我是大秦无双王，用的当然是大秦律法，对了，这大秦律法可是你们李家老祖宗，我师父李斯他老人家制定的，不服气你去找她啊！”
　　听了王锋的话，李思思一阵无语，曾经温柔娴淑，如今有些暴力的她看向了李云心，林若水，姜紫月，这三个人是她最熟悉的，知道她们都很优秀，可是她们为什么会同意一起嫁给王锋呢？
　　随后李思思又将目光看向了晨曦，小鱼儿和昏迷中的菩提，虽然李思思不认识她们三个，但是这三个人不管是长相和气质，甚至是身上的法力波动都很不凡，一定也是极为优秀的人，为什么她们也会同意一起嫁给王锋呢？
　　李思思最后将目光看向了阿宝，最让李思思不能理解的是阿宝，这是和王锋青梅竹马，从小一起长大的恋人，她又怎么会允许王锋有别的女人呢？
　　眼前的一切让李思思想不通，她觉得自己的世界观已经开始倾斜了。
　　“阿宝，为什么会这样？”李思思向阿宝问道。
　　阿宝现在满脑子都在想着孩子的事情，所以听到李思思的话，阿宝脱口而出，“因为我想要孩子！”
　　这句话直接让李思思崩溃了，现在的她已经完全糊涂了，真的不知道该说什么了。
　　见状，李云心走上前来，向李思思说道，“思思，你过来一下，我来跟你解释一下。”
　　曾经掌控着华国排名前三大企业的李云心，是所有人中最稳重的，并且处理各种事情也是最得心应手的，这件事情交给她处理自然是不会有任何问题。
　　李思思和李云心也是老相识了，听了李云心的话，李思思点了点头，跟着李思思走到了旁边，听着李云心的解释，不时的露出惊讶的神色。
　　“你的意思是说王锋要是不多找几个女人的话他就得死？而阿宝为了能够有孩子现在也逼着王锋找女人？”李思思听了李云心的解释，世界观彻底崩溃。
　　李思思实在是无法理解为什么会有这样的事情，王锋那什么纯阳之体，她不是很懂，但是就因为这个，王锋就需要不断的去找女人，这让李思思无法接受。
　　李云心看着李思思的模样，笑着向李思思问道，“是不是有些接受不了？”
　　“不是有些，而是绝对无法接受。”李思思听了李云心的话，坚定的说道。
　　听了李思思的话，李云心笑了笑，向李思思说道，“我们和你一样，也不能接受，但是事实就是这样，难道你只为了能够独自占有他就看着他去死吗？我不会，即便是我再怎么想要独自拥有他，也不愿意看到他死。”
　　“我……”李思思听了李云心的话，想要反驳，刚张嘴却发现自己无话可说。
　　她爱王锋吗？答案是肯定的！
　　在王锋用琴棋书画赢了李思思的时候，李思思只是对王锋好奇，后来不知道什么时候，李思思觉得自己喜欢上了王锋，而在王锋消失的日子，李思思觉得自己会忘记王锋，却没想到会越来越思念，所以李思思肯定自己爱上了王锋。
　　虽然这种爱来的莫名其妙，但十年的思念，让李思思不可救药的爱上了王锋，这一点怎么都无法改变。
　　所以听着李云心的问题，李思思真的不知道该怎么回答，她当然不愿意看着王锋去死，但就因为这样那就要委屈自己，与别人一起拥有王锋吗？
　　李思思觉得这个问题实在是太难回答，她想要完全占有王锋，却又不希望王锋因为就这样就丢了性命，这让李思思忽然觉得十分痛苦了起来。
　　“觉得很痛苦是吗？以前有一句话说的很对，舍得舍得，有舍才有得，如果你不放弃一些东西，你永远都不会得到更多。”李云心看着李思思的样子，轻声说道。
　　听了李云心的话，李思思身子一震，抬头看向了王锋和阿宝，林若水，姜紫月等人，她发现在林若水，姜紫月她们的脸上都带着笑容，这让李思思自问，这是因为幸福吗？
　　李思思不知道问题的答案，而就在这个时候，王锋似乎是感觉到了李思思的目光，向这边看了过来，正好和李思思的目光相对，随后王锋就露出了一个十分猥琐的笑容。
　　“看见他这样笑，是不是很想揍他？那就别愣着了，去揍他啊！”李云心看着李思思的样子，笑着说道。
　　听了李云心的话，李思思不知道为什么就涌出了一股冲动，直接向王锋冲了过去，到了王锋面前就是一阵拳打脚踢，打的王锋嗷嗷乱叫。
　　一阵发泄之后，李思思的双眼流下了泪水，见状，王锋赶忙将李思思抱住，轻声说道，“六老婆，你怎么哭了？”
　　“滚，谁是你六老婆啊！我还没和你拜堂，不合法，你再乱叫，小心我揍你！”李思思听了王锋的话，一边流泪，一边向王锋说道。
　　不知道为什么，揍了王锋一顿之后，李思思的心结似乎解开了，心中对于这件事情也不那么抗拒了，开始慢慢接受了起来。
　　王锋听了李思思的话，立刻大笑着说道，“不就是拜堂嘛，哥哥我都拜了五次了，程序都熟悉了，走，咱们拜堂去。”
　　说着，王锋就拉着李思思，小鱼儿的手，向着王家庄园的主厅走去，拜堂这事儿自然需要有父母亲人见证才行。
　　“王锋哥哥，圣女姐姐怎么办啊？”小鱼儿看着昏迷的菩提，向王锋问道。
　　听了小鱼儿的话，王锋将目光看向了阿宝，说道，“阿宝，她还是算了吧，再说了，我也不能强行跟她洞房啊，那多没品啊。”
　　阿宝听了王锋的话，点了点头，暂时放过了菩提。
　　见阿宝同意，王锋自然很高兴，强来这事儿他还真不敢做，能够和李思思，小鱼儿拜堂已经让王锋很满意了，至于说菩提，以后再说呗。
　　反正进了王家的大门，想要再跑是不可能了。
　　一阵折腾之后，王锋终于和小鱼儿，李思思拜堂了，并且当晚就和她们两个洞房了，自然是让王锋春风得意的很。
　　而且因为小鱼儿的体质关系，在王锋和她结合之后，王锋体内阳气被融合了很大的一部分，这让王锋极为欣喜，因为这样持续下去的话，说不定真的可以让阿宝她们都怀上了。
　　第二天早上，阿宝和李云心她们又开始审问王锋，只见阿宝一脸寒意的向王锋问道，“怎么样？王宝儿是不是可以怀上了？”
　　王宝儿是阿宝为她将来的孩子取的名字，不管是男孩儿还是女孩儿都要叫这个名字，由此可见阿宝现在对孩子是多么的渴望，这还没怎么样呢，就先取好名字了。
　　“阿宝，这事儿可能还要等等，我体内的阳气还太强，恐怕还不行。”王锋听了阿宝的话，有些不好意思的说道。
　　王锋现在可是已经有了七个老婆了，活生生就是一个现代韦小宝啊，但是这么多老婆的元阴都没办法压制王锋体内的阳气，这让王锋自己都有些不好意思了。
　　阿宝听了王锋的话，双眸寒光闪烁，就像是一只饿狼一般，然后说道，“还不行？那你今天就将菩提办了！”
　　听着阿宝一副女流氓的话，王锋一阵头大，伸手摸了摸自己的后腰，这夜夜做新郎也不是什么好事儿啊！


第229章 为什么不动我
　　虽然做现代韦小宝，有七个老婆这事儿看起来还挺爽的，不过王锋的压力也挺大啊，他虽然是三灾九难境的高手，不过阿宝她们没有一个是省油的灯，轻易怎么可能摆平？
　　王锋虽然自命风流，决心打下一个大大的后宫，不过这事儿也就是吹吹牛罢了，真要做起来还真是有太大的难度，现在只有七个老婆，王锋就有些受不了了。
　　要知道王锋也并不是见一个爱一个的，能够吸引王锋的，全部都是在体质上对王锋有极大帮助的女孩儿，而这些女孩儿一旦和王锋结合，得到好处的可不光是王锋一个人。
　　除了晨曦和小鱼儿之外，阿宝她们在和王锋结合之前都没有凝聚法力，但是在和王锋结合之后，一个个都是法力迅速飙升，实力不断增长。
　　所以开始的时候王锋还能够满足她们，但是随着阿宝等人法力的增长，王锋想要将她们全部满足，那就需要下一番功夫了，这自然是让王锋压力大增。
　　“真不知道人皇那老流氓是怎么修炼的，三千后宫都能摆的平，这绝对不是人可以办到的事情啊！”王锋在心中腹诽。
　　看着阿宝一脸寒意的盯着自己，王锋一阵头大，连忙安慰着阿宝，“阿宝，真不能强来啊，勉强没幸福的。”
　　王锋虽然也很想摆平菩提，不过这丫头一直将王锋视为心魔，要斩了王锋，所以平时对王锋极为冷漠，这要是再强上，菩提还不真跟王锋刀剑相向啊。
　　阿宝听了王锋的话，还是有些不甘心，不过见王锋执意如此，阿宝也就没有再勉强，冷哼了一声，将下在菩提身上的春情蛊给收了回来。
　　这春情蛊虽然只有和男人结合才能够化解，但是阿宝只是在菩提身上种下了春情蛊，却还没有引发春情蛊，所以对菩提却是没有什么伤害。
　　被收回了春情蛊的菩提在自己的房间内清醒了，瞬间，菩提双眸一寒，连忙检查自己的身体，看看有没有被王锋侮辱，等发现并没有的时候，菩提松了一口气，然而接下来，菩提又是马上俏脸冰寒了起来。
　　双手握着法器长剑，菩提大步走向了外面，一下子就看见了站在院子中央，被众人围着的王锋，随后，菩提直接出手。
　　“万剑穿心！”菩提一声娇喝，接着手中法器长剑直接飞上了天空，在她的催动下，一分为二，二分为四，不断的增多，转眼就布满了整个天空。
　　只见所有悬在天空中的法器长剑，剑尖全部对着王锋，然后在菩提的操纵下全部向王锋刺了过去，这架势绝对是要让王锋万剑穿心啊。
　　谁也没想到菩提冲出来的第一件事情居然是要王锋的命，看着如雨点一般落下的法器长剑，王锋双眸精光一闪，体内法力释放出来，浩荡的纯阳法力直接将他周围的人都笼罩在了里面。
　　一柄柄法器长剑落在王锋的法力罩上面，就好像是雨点落在玻璃上面一样，发出了噼噼啪啪的响声，却怎么都没办法穿透王锋的法力罩。
　　但是菩提却没有因此就放手的意思，直接控制着法器长剑不断向王锋刺来，这让王锋有些生气了，体内法力一吐，浩荡的法力直接将菩提变幻出来的法器长剑震碎，只剩下一柄真身，哀鸣着回到了菩提的身边。
　　王锋和秦皇一样，修炼的是至尊神功，同等境界之下拥有绝对碾压对手的实力，如今在大秦帝国之中，除了度过了天雷灾的那几个和秦皇之外，没有人的法力比王锋雄厚。
　　菩提也不过是金丹境圆满境界，连三灾九难境都还没有晋升，所以法力上自然相差更多，王锋没有出手，光是用法力就碾压了菩提。
　　法器长剑哀鸣着回到手上的菩提，脸色有些苍白，不过依旧是双眼瞪着王锋，有着说不出的愤怒和异样情绪。
　　“你发什么疯，我又没有动你！”王锋生气的向菩提问道。
　　听见王锋的话，菩提立刻更加生气，而且神色中更多了不少委屈，直接向王锋大吼，“你为什么不动我？为什么？我哪里不好了？”
　　菩提的话让不仅让王锋傻眼了，更让阿宝她们傻眼，一直以来，菩提对王锋的态度都极为冷漠，更是时不时的想要将王锋斩了，可是昨天晚上王锋没有动她，她怎么还不愿意了呢？
　　似乎是意识到自己说出了不该说的话，菩提的脸腾地一下就红了，转身就跑回了自己的房间，而所有人的目光都聚集在了王锋的身上。
　　“你们看我做什么啊？这事儿跟我没关系！”见众人都将目光看向了自己，王锋十分郁闷的说道。
　　自从菩提跟着他回来之后，就没有给过王锋好脸色，就算是上次跟着他们到各派捞好处，这丫头弄了不少好东西，那也是对王锋冷冰冰的，所以王锋是真没想到这丫头会说出这样的话来啊。
　　初为人妇的李思思听了王锋的话，冷笑着说道，“想不到你还真有王八之气，谁都喜欢你啊。”
　　“你给哥哥我说清楚，是王霸之气，还是王八之气？”王锋听了李思思的话，瞪着眼问道。
　　李思思听了王锋的话，直接用手给了王锋比了一个“八”，意思不言而喻，气得王锋差点吐血，就知道这妞儿不会说好话。
　　“你还不快去安慰人家小姑娘去啊，真想不通，就你这么没情调，不懂浪漫的人，怎么会有这么多人喜欢你。”李思思见王锋还站在这里，揶揄着说道。
　　听了李思思的话，王锋看向了阿宝等人，询问着说道，“那我去看看？”
　　“去吧，直接将她拿下，今晚就洞房！”阿宝听了王锋的话，直接下了命令。
　　闻言，王锋一拍额头，痛苦的向菩提的房间走去，看着王锋走进菩提的房间，李思思看向了阿宝等人，说道，“你们是不是有点太依赖他了？就甘心当花瓶，什么都靠他了？”
　　虽然和大家相处的时间不长，但是身为公安局长的李思思在察言观色上面自然是非常厉害，很快就发现了阿宝等人对王锋都太依赖了。
　　“思思，你是什么意思？”李云心听了李思思的话，开口问道。
　　李思思听了李云心的话，直接说道，“云心姐，就拿你说吧，当年你可是华国第一女强人啊，致善堂在你的手里多么强啊，但是现在呢？怎么自从和王锋在一起后就什么都不做了呢？”
　　“这有什么不好吗？”李云心听了李思思的话，眼神闪了闪，继续问道。
　　闻言，李思思摇了摇头，开口说道，“倒也没什么不好，只不过我们女人不能只做花瓶，以前的事情就不说了，我们现在都走上了修行的道路，就算是为了给他减少一些负担，我们难道就不应该做些什么吗？”
　　李思思的话让阿宝，李云心，林若水等人都是双眼一亮，随后阿宝向李思思问道，“你想要怎么做？”
　　“就从我们各自擅长的事情做呗，昨天王锋告诉我，说我是水灵之体，传了我黑皇诀，我觉得这个心法很适合我，我只要努力修炼，将来肯定可以帮到王锋。”李思思听了阿宝的话，轻声说道。
　　阿宝等人听了李思思的话，点了点头，不管是阿宝，还是李云心，林若水和姜紫月，都从王锋那里得到了修炼心法，只不过除了阿宝之外，其他人对修炼这件事情一点都不上心，法力的提升也是因为和王锋的每次结合，从没自己主动修炼。
　　现在听了李思思的话，李云心，林若水和姜紫月她们三个觉得自己以后要努力修炼了，就算是帮不到王锋，最起码能够不给王锋添麻烦。
　　“云心姐，你在经营上的天赋可不能浪费，如今华国的疆域扩大了这么多倍，有很多地方都没有被开发，我听说很多地方有灵脉会产出灵石，你以后可以做这个生意啊。”李思思又向李云心说道。
　　听见李思思的话，李云心双眸一亮，兴奋的说道，“对啊，我怎么没想到这个啊，我这就找智多星，让他将开发华国灵脉的权力给我。”
　　李思思的话彻底点燃了李云心的激情，让李云心干劲十足，马上就联系智多星，将华国疆域内所哟灵脉的开采权弄到了手中，并且开始组建公司去了。
　　“哎呀，我也可以修炼我们姜家的炼丹术了，我怎么把这事儿给忘了。”姜紫月见李云心忙活去了，脑子里灵光一闪，大叫了起来。
　　姜家可是地皇神农氏的后辈子孙，传承的炼丹术自然有很多，只可惜以前姜紫月没有法力根本没办法炼制，而现在她已经有了法力，自然可以开始炼制了。
　　“思思姐，那我能做什么啊？”林若水见姜紫月也兴奋的忙去了，向李思思问道。
　　李思思听了林若水的话，然后说道，“阿宝，你，晨曦，小鱼儿还有那个菩提，咱们没什么天赋，就努力修炼吧，以后王锋遇到了太厉害的敌人，我们只要不拖累他就行了。”
　　听了李思思的话，阿宝，林若水，晨曦和小鱼儿都点了点头，而从这一天开始，王锋背后的强大女子兵团成立了。


第230章 七情六欲丹
　　李云心在经营管理上有着极大的天赋，姜紫月有姜家的医术传承，而李思思，阿宝她们这些人在这些方面就没什么特殊的天赋了，所以只能用心修炼了。
　　不过说到修炼这件事情，阿宝，林若水，晨曦，小鱼儿和李思思的资质都相当不错，她们的体质都是万中无一，尤其是在和王锋结合之后，体质更是进一步提升，所以修炼起来比一般人要快速很多。
　　阿宝的性格中因为融合了金蚕小宝儿的性格，所以本身就拥有暴力因子，在听了李思思的话，有些兴奋的说道，“思思，你说的很好，我们也要变得很厉害，不能什么风头都让王锋抢去！”
　　就连平时最柔弱，最不愿意修炼的林若水，听了李思思和阿宝的话都显得很兴奋，就更不用说最不怕事儿大的晨曦和小鱼儿了。
　　李思思听了阿宝的话，点了点头，这件事情就算是这样定下来了，随后，她们几个的目光都看向了菩提的房间。
　　菩提跑回自己的房间，整个人就跟被火烧着了一样，觉得浑身发烫，她不明白为什么自己刚才会说出那样的话，是傻了吗？明明自己心中一直想要斩了他的啊！
　　但是为什么看到王锋没有动自己，自己的心中会这样的愤怒和不甘心呢？菩提不甘心的问着自己，眼睛不断的看向房门口，发现王锋竟然没有追进来，菩提心中的愤怒又是强烈了几分。
　　正想着要不要出去再跟王锋决一生死的时候，房门处出现了王锋的身影，莫名的，菩提心中就涌出了一丝欣喜，不过脸上却显得很冷漠，向王锋冷哼了一声。
　　只是冷哼过后，菩提心中就后悔了，为什么要对王锋冷哼呢？这是只有情侣之间闹别扭才会有的事情啊，她应该对王锋无比冷漠才对啊！
　　王锋看见菩提的模样，嬉皮笑脸的坐到了菩提的面前，向菩提问道，“说说看，你是什么时候开始喜欢我的？”
　　闻言，菩提心中一紧，竟然真的思考起了王锋的问题，到底是什么时候呢？然而菩提马上就警醒，大声对王锋说道，“你放屁，我什么时候说过喜欢你了？”
　　“你刚才说的啊，问我为什么不动你，这不就是证明你喜欢我，要不咱俩今晚就洞房吧。”王锋厚颜无耻的向菩提说道。
　　菩提听了王锋的话，只觉得浑身发烫，狠狠的瞪着王锋，也不知道是愤怒还是害羞，向王锋大叫，“你要敢乱来，我就杀了你，再自尽！”
　　“别啊，咱们的好日子还没开始呢，干嘛要打打杀杀的呢。”王锋无赖的说道。
　　听了王锋的话，菩提沉默了，见状，王锋也知道不能够逼的太厉害，所以就没有打扰菩提，静静的坐在旁边，等着菩提自己想通。
　　“我必须要斩了你，现在我可以肯定，你就是我的心魔，只有斩了你，我才能够达到剑心通明的境界。”菩提神色平静，声音坚定的说道。
　　听了菩提的话，王锋郁闷的要吐血，等了这么长时间，没想到菩提要说的居然是这样的话，早知道还不如直接强上了呢。
　　看着一脸坚定的菩提，王锋无奈的说道，“你的心愿不就是想要达到剑心通明的境界嘛，那也不一定非要斩了我啊，要是我有办法帮你达到剑心通明，你是不是就可以嫁给我了？”
　　听了王锋的话，菩提双眼一亮，看着王锋，充满了期待，剑心通明可是慈航派修炼的《剑典》最高境界，要想达到这个境界，需要心中无尘无垢，念头通透无瑕，才能够领悟这个境界。
　　菩提是慈航派这一代最天才的弟子，将慈航剑典修炼到了极高的境界，就差最后一步就能够修炼到剑心通明了，但是无论如何努力，她都一直没办法突破。
　　慈航派掌门告诉菩提这是因为她心中有心魔的缘故，只是这个心魔到底是什么，慈航派掌门没有告诉菩提，直到遇到了王锋，菩提才终于明白了。
　　所以菩提一直觉得只要自己能够斩了王锋，那么她的心魔就没有了，自然就可以达到剑心通明的境界了，只不过因为王锋的实力比她强，菩提一直都没有找到机会，所以才一直留在王锋身边。
　　然而在相处的这段时间里所发生的一切事情，居然让菩提喜欢上了王锋，这让菩提有些不知所措，甚至都有些迷茫了。
　　“你真的可以做到吗？”菩提向王锋问着，双眼中尽是希冀。
　　如果王锋真的能够让她领悟到剑心通明的境界，她自然不需要斩了王锋来灭心魔了，所以菩提当然希望王锋说的是真的。
　　看着菩提希冀的神色，王锋笑了笑，随后向菩提说道，“只要我炼制一炉七情六欲丹，咱们两个一起服用，这个问题就可以解决了。”
　　七情六欲丹，是王锋传承记忆中比较特殊的一种灵丹，这种丹药不具备提升任何修为的作用，唯一的作用就是锤炼服用者的心境，让修炼者感悟七情六欲。
　　只不过王锋并不愿意炼制七情六欲丹，因为这七情六欲丹在服用的时候，需要一对道侣一起服用才能够产生效果，否则的话，根本没用。
　　当然这不是王锋不想炼制七情六欲丹的原因，真正的原因是当服用七情六欲丹后，虽然可以借助这个灵丹提升心境，但是在药效结束之后，女方在情感上产生绝对的依赖！
　　王锋虽然风流，却不想做出这样的事情，他所追求的女人必须要心甘情愿跟他在一起才行，用这样的手段，实在是太下作了一些。
　　菩提见王锋说的这样肯定，自然是十分惊喜，而见到菩提惊喜的样子，王锋叹了一口气，随后七情六欲丹的副作用告诉了菩提，最后说道，“如果你愿意的话，我就出手炼制，要是你不愿意，就当我没说。”
　　菩提听了王锋的话，白了王锋一眼，都到了这个时候了，她怎么可能不愿意，要是不愿意的话，刚才她岂不是白丢脸了？
　　“少废话，赶紧去准备。”菩提向王锋冷哼着说道。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，转身向外面走去，阿宝她们还在等着王锋的结果，看见王锋走出来，阿宝向王锋问道，“怎么样了？搞定了吗？今晚可以洞房吗？”
　　“阿宝，你是女人啊，怎么可以这样呢！”王锋听了阿宝的话，十分无奈的说道。
　　阿宝听了王锋的话，冷哼了一声，说道，“只要我家王宝儿一天不出现，我就一天不会放弃，你要是不给我争气，看我怎么收拾你。”
　　看着被金蚕小宝儿性格影响的越来越深的阿宝，王锋无可奈何的说道，“放心吧，已经搞定了。”
　　说完，王锋召出了造化神炉，催动纯阳真火，开始炼制七情六欲丹，因为所需要的灵药都很常见，王锋的空间戒内都有，自然不需要再去准备了。
　　因为这七情六欲丹不是增加修为的灵丹，所以炼制起来还是相当容易的，没有多久就炼制成功了，当将一炉粉红色的七情六欲丹收取的时候，阿宝等人都是露出了惊奇的神色，粉红色的灵丹，她们还是第一次见到。
　　“王锋哥哥，这是什么灵丹啊，好吃吗？”小鱼儿擦着口水向王锋问道。
　　看着小鱼儿的样子，王锋嘿嘿一笑，拿出一颗七情六欲丹向小鱼儿说道，“这是七情六欲丹，味道好极了，你要不要试试啊？”
　　“好啊，好啊！”小鱼儿听了王锋的话，立刻兴奋的大叫起来。
　　王锋炼制的灵丹都是上品灵丹，对于实力的提升有很大帮助，小鱼儿早就见识过了，所以见到王锋这样说，自然是愿意尝试了。
　　一边兴奋的大叫，小鱼儿还一边将王锋手中的灵丹抢了过来，一口就吞了下去。
　　见状，王锋的脸上露出了猥琐的笑容，向阿宝她们问道，“你们要不要试试啊？”
　　“看你一脸猥琐的贱笑，就知道这不是什么好东西，也就小鱼儿妹妹心思单纯才会上当，你以为我们会相信你啊？”李思思听了王锋的话，冷哼着说道。
　　而随着李思思的话落下，就听见旁边的小鱼儿一声娇吟，满脸潮红，瘫软在了地上，双眼闭着，神情极为妩媚，顿时，所有人的目光都看向了王锋。
　　“这可不赖我，是她一定要吃的。”王锋看着众人不善的目光，心虚的说道。
　　这七情六欲丹要是两个道侣一起服用的话，虽然会有让女方对男方无比依赖的副作用，却能够极大提升心境。
　　但要是单独一个人服用的话，那就变成了强力春药了。
　　听着小鱼儿一声声娇吟，阿宝她们自然都知道王锋炼制的这是什么了，一个个都啐了王锋一口，然后担心的看着小鱼儿，随后阿宝向王锋说道，“你还不赶紧帮小鱼儿解毒。”
　　虽然都已经是老夫老妻了，不过阿宝说这些话的时候，还是脸红不已。
　　王锋听了阿宝的话，一脸贱笑，说道，“放心啦，这七情六欲丹只是对心境有影响，不会对身体有任何伤害，她不会有事儿的。”
　　闻言，阿宝他们放心了下来，不过还是都盯着王锋，不明白王锋为什么要炼制这七情六欲丹。


第231章 纯阳天火灾
　　王锋炼制出这么羞人的东西，当然勾起了阿宝她们的兴趣，很想知道王锋是为什么炼制的，所以都将目光看向了王锋，等着他的回答。
　　“菩提，出来呗，该你出场了。”见状，王锋向菩提的房间喊道。
　　听到王锋的喊声，菩提有些害羞的从房间走了出来，走到了众人的面前，这让阿宝的等人的脸色都变得无比古怪，李思思更是直接向王锋说道，“你们两个的口味也太重了吧？居然喜欢这个调调？”
　　“滚，哥们儿是天下第一纯洁好不好啊！”王锋听了李思思的话，大声叫屈。
　　阿宝她们听了王锋的话，目光都看向了旁边一声声娇吟的小鱼儿，脸上的揶揄之色就不用说了，而菩提也看见了小鱼儿的模样，脸色顿时就变了。
　　“你没说服用七情六欲丹会这样啊？”菩提着急的向王锋说道。
　　闻言，王锋笑着说道，“她那是自己一个人服用，咱俩一起服用当然不会出现这样的事情了，好了，别多说了，坐下就是了。”
　　王锋一边说着，一边盘坐了下来，见状，菩提也只能盘坐在王锋的身边，阿宝她们看到这样的情况，一个个脸色更古怪了，李思思向王锋问道，“这光天化日的，你不会是想要在这里将菩提办了吧？”
　　“我说你能不能纯洁一点啊？哥们儿是这样的人吗？”王锋无语的回答。
　　只不过回应王锋的是阿宝她们一个个鄙视的眼神，对此，王锋自然是十分无奈，也不管她们了，直接倒出了两颗七情六欲丹，给了菩提一颗，王锋自己留下一颗，最后和菩提一起服用了下去。
　　见到王锋和菩提真的一起服用了七情六欲丹，阿宝她们都紧紧的盯着王锋和菩提，真要是他们把持不住了，也好赶紧将他们送回房间。
　　只是让她们没想到的是根本没有什么情况出现，王锋和菩提的神色都很平静，与小鱼儿的情况完全不同，这让她们感到非常奇怪。
　　就在这个时候，忽然从菩提和王锋身上涌出了一丝丝粉红色的雾气，在他们两个头顶不断的升腾，凝聚，最后竟然融合在了一起，形成了一团球形粉红雾气。
　　并且在这球形雾气之中，还隐约能够看见一道道的影子，虽然很小，却依稀可以辨认出那是人影，并且极为繁多，就好像是一个小世界一般。
　　看见这一幕的众人都瞪大了眼睛，本来她们以为王锋和菩提服用了七情六欲丹后会做出羞人的事情，结果两个人只是平静的盘坐在那里，从身上释放出粉红色的雾气，然后就没有了。
　　这让等着看热闹的众人都十分失望，并且看王锋和菩提的样子，也不知道要在这里盘坐多长时间，所以她们将小鱼儿送回去之后，就忙各自的事情去了。
　　王锋和菩提盘坐在这里整整七天七夜，而在这七天七夜的时间里，阿宝她们都在用心修炼，李云心则是通过只多宝组建了大秦灵脉开发公司，并且已经着手召集工人开始投入工作了。
　　经过了七天七夜之后，王锋和菩提头顶上的粉红色雾气全部消散，两个人同时清醒了过来，而睁开眼睛的王锋和菩提，向着对方看去，脸上都露出了笑容。
　　随着只是七天七夜的时间，但是在七情六欲丹的作用下，王锋和菩提的灵魂经历了一世又一世的轮回，并且每一世都要经历一次恩怨纠缠，历经各种劫难，最后才能够走到一起。
　　在这一世又一世的轮回当中，王锋和菩提两人自然是尝尽了人生百态，七情六欲得到了彻底的释放，如今醒来之后，两个人的手不由自主的握在了一起。
　　变化最大的自然是菩提，以前对王锋冷漠无比的菩提消失不见了，取而代之的是对王锋无尽的爱恋，并且正是因为此时菩提心中只有这样一个念头，她的心境自然也就无尘无垢，纯净无瑕。
　　这样一来，剑心通明的境界自然水到渠成的就被菩提领悟了，她也借助这次的领悟，晋升到了三灾九难境，实力有了极大的提升。
　　只见一道道的剑气在菩提身体周围环绕，这就是剑心通明境界的表现，剑气护体，收发随心，无穷无尽，乃是剑道的无上境界，想不到就这样被菩提领悟了。
　　当然，获得好处的不是只有菩提，王锋在这个过程中，心境也是有了极大提升。
　　“太阳的，这下坏了！”正在和菩提神情相视的王锋忽然大叫了起来。
　　随后王锋身体一闪就飞到了华国上空，盘坐在虚空之上，周身法力喷涌，正在一倍又一倍的提升着，而感受到了王锋的情况，秦皇等人也都出现在了天空中。
　　看到王锋的模样，秦皇一脸满意的说道，“悟性倒是不错，这么快就修炼到了天火灾了。”
　　没错，王锋现在就是要渡天火灾，这当然是因为王锋的心境大大提升，处于三灾九难境的他，各种劫难自然也就随之而来了。
　　想到上次渡天风灾的情况，王锋心中叫苦，不知道这次又要受什么苦了。
　　王大力前段时间刚刚成功度过了天风灾，正想着要超过王锋呢，没想到王锋又比他快了一步，这让王大力很不爽，所以看见王锋盘坐在空中，王大力嘿嘿一笑，催动飞天血虎小红向着下面飞去。
　　随后没有多久，小红就背着一面大鼓出现在了空中，王大力手持鼓槌站在小红背上，向王锋大吼，“王锋，加油，一会儿我为你擂鼓助威！”
　　听见王大力的话，秦皇等人都哈哈大笑了起来，而被围观的王锋自然是无比郁闷，但是还没等他说话，一股金色火焰凭空出现，将王锋包裹了进去。
　　“嗯？纯阳真火？这不科学啊，不过这下有好戏看了。”李斯看见王锋身体周围出现的纯阳真火，立刻捋着山羊胡子，大笑着说道。
　　天火灾的时候，会根据修士的身体资质出现相对应的天火，并且在天火灾的时候，出现的天火会将修士包裹，不断锤炼其肉身，将其肉身锤炼的更加强大。
　　大秦帝国众人中出现的最厉害的天火也就是白起的幽冥血火，秦皇的太阳真火，李斯的南明离火等等，其他人的虽然也都挺强，但跟他们就没办法相比了。
　　只不过纯阳真火号称万火之源，是只有纯阳之体的人才能够凝聚的，在这天地间根本就没有啊，但是王锋的天火灾为什么会出现纯阳真火呢？
　　或许这就是纯阳之体的特殊之处吧！
　　只见出现在王锋身体周围的纯阳真火直接将王锋的衣服化作了虚无，然后一团团金色火焰向王锋的身体包裹了过去，顿时，王锋就发出了一声声惨叫。
　　王锋可以凝聚纯阳真火，却从来没有感觉到纯阳真火有多么厉害，现在当纯阳真火包围了他，淬炼起了他的肉身，王锋才知道纯阳真火的恐怖。
　　上次天风灾那一股股好似利剑一般的黑风，跟眼前的纯阳真火相比，那简直就是小巫见大巫啊，一点可比性都没有。
　　纯阳真火不仅是锤炼着王锋的肉身，更是淬炼着王锋的灵识，这种痛苦直达王锋灵魂的最深处，让王锋不由自主的发出一声声惨叫。
　　王锋很想直接昏过去，也就不需要面对如此强烈的痛苦了，然而随着纯阳真火的淬炼，他的肉身不断变强，灵识不断壮大，他就算是想昏过去都不行。
　　“哈哈，来了，王锋，加油啊！”王大力听见王锋的惨叫，哈哈大笑，并且敲起了打鼓，开始为王锋诸位。
　　咚咚锵，啊啊啊！咚咚锵，啊啊啊！
　　极为富有节奏感的鼓点和惨叫声在天地间回荡着，秦皇等大秦众人，王道，王锋妈妈，王海峰，阿福他们都站在远处，静静的听着。
　　这一次王锋足足被纯阳真火淬炼了九个小时，才算是度过了天火灾，而当纯阳真火消失之后，王锋光着身子坐在虚空中，浑身上下散发着莹莹金光，一股股强大的波动从王锋身上释放了出来。
　　这不是法力的波动，纯粹是王锋肉身力量的波动，经过纯阳天火灾的王锋，不仅法力提升了很多倍，肉身力量更是提升了很多倍。
　　“虽然这次受的苦有点厉害，不过看样子我是可以修炼肉身神通了，倒也值了。”王锋在心中嘀咕着。
　　随即王锋便将至尊神功记载的各种肉身神通看了一遍，决定先修炼最简单的法天象地神通，于是心念一起，王锋浑身发光，接着一个接近十米的巨人出现在了华国上空。
　　法天象地神通，这是太古巫族的一个强大神通，却被记载了至尊神功当中，而这个神通能够不断将身体变大，只要法力足够强，就算是将身体变得跟天地一样大都不是问题。
　　变成十米巨人的王锋，站在空中，叉着腰大笑，这是他现在拥有的法力所能够变化的极限了，不过这已经让王锋很满意了。
　　只不过王锋却没有注意到，当他变成十米巨人以后，所有围观他的人，目光都看向了他的双腿中间，那里正有一根擀面杖一样的东西晃荡着。


第232章 十字巨城
　　以前华国农村做手切面的时候都是用又粗又长的擀面杖来擀面，那东西可真是又粗又长，而现在变成了十米的王锋，双腿间的那根东西，就跟擀面杖一样。
　　在场的女性自然是赶紧转过了身子，而秦皇等男性则是饶有兴致的看着王锋，至于王锋自己自然是没有发现这个尴尬的情况。
　　因为施展出了法天象地神通的王锋，增长的不只是身高，同时肉身力量也跟着翻倍了，这让王锋心中兴奋不已，这绝对是跟人近身战的杀手锏啊。
　　兴奋的挥舞了一下拳头，虽然没有用多大的力量，但是爆发出来的力量却将前面的空气直接轰爆，澎湃的气流直接炸开，向着周围扩散了出去。
　　看见自己轻轻一拳爆发出来的威力，王锋自然十分满意，然后王锋就尴尬的发现了自己没有穿衣服的事实，尤其是当王锋低头看向了自己双腿之间的时候，整个脸直接就红了。
　　没有跟任何人打招呼，王锋直接爆发出了所有法力，消失在了所有人的面前，这让看见这一幕的人都哈哈大笑了起来。
　　“王锋，你倒是开门啊，你这样躲起来不见人也不是事儿啊。”站在王锋的门口，王大力一边敲门，一边幸灾乐祸的大声说道。
　　阿宝她们都站在旁边，看着王大力敲门，一个个都满脸带着笑容，难得看见王锋出糗一次，当然要尽量多嘲笑一下了，要不然可就没多少机会了。
　　躲在房间中的王锋，听见门外的王大力的话，一咬牙，直接打开门走了出来，抬头看着众人，开口说道，“想笑就笑呗，憋着多难受啊。”
　　听了王锋的话，院子里的所有人都哈哈大笑了起来，这让王锋暗恨不已，这帮人太可恨了，没有一点同情心，他决定以后都不和他们玩了。
　　嘲笑了一阵王锋，王大力感受了一下王锋现在的法力，嘿嘿一笑，说道，“王锋，你说你没事儿又突破了做什么啊？你看看，弟妹们都等着生孩子呢，你这一突破，又不知道猴年马月才行了。”
　　王大力一边说着，一边将墨小红搂到了身边，轻轻的抚摸着墨小红的肚子，继续说道，“再有十个月我们家王大宝就可以出生了，真是期待啊。”
　　因为王锋炼制的锁血丹，墨小红已经成功怀孕了，所以王大力的这话自然是炫耀加挑拨，瞬间，阿宝等人的目光就全部都集中在王锋身上，看的王锋只觉得裤裆凉飕飕的。
　　“阿宝，大力哥在你面前这么炫耀，这事儿我不知道你能不能忍，反正我是忍不了，不行，我得揍他一顿。”王锋听了王大力的话，捋着袖子说道。
　　王大力自然知道他现在不是王锋对手，见王锋要动手，立刻就要逃走，然而他却发现自己全身麻痹，居然一点都动不了了。
　　“阿宝，你给我下蛊了？”王大力艰难的向阿宝问道。
　　听了王大力的话，阿宝冷哼了一声，这让王大力欲哭无泪，而在这个时候，王锋已经扑了上来，直接对王大力进行了惨无人道的暴揍，直到王大力变成了猪头，这才停手了。
　　“媳妇儿们，天色不早了，咱们也该回去休息了，刚才我又学会了几个神通，咱们这就去试试呗。”揍完了王大力，王锋搂着阿宝等人得意的回房间去了。
　　被揍的跟猪头一样，整个人都趴在地上的王大力，这个时候才终于能站起来了，一边被墨小红搀着向自己的房间走去，一边委屈的说道，“为什么受伤的总是我？以后再也不跟他们玩了。”
　　自从王锋渡过了天火灾之后，王锋找了个时间自然是和菩提拜堂洞房了，自此王锋终于超越了他的人生第一偶像韦小宝，拥有了八个媳妇儿。
　　只是因为王锋的再一次突破，使得王锋体内阳气暴增，所以他现在有八个媳妇儿也还是没有办法让她们怀孕生孩子，让王锋十分无奈。
　　最想要孩子的阿宝，最后也只能放弃了，只能顺其自然了。
　　时间就这样安静的过着，不论是大秦还是华国，都欣欣向荣的发展着，然而就在半年后的一天，华国疆域西南忽然出现了一团团白光，传来一股股强大的波动。
　　感觉到一股股强大波动的王锋，立刻带着阿宝她们向华国西南飞去，等来到了这里的时候，秦皇和大秦群臣都已经在这里了。
　　王锋到了之后，透过光罩向外面看去，只见遥远的西南方向出现了一团团庞大的白光，正在迅速的向着华国疆域这边靠近着。
　　“师父，那是什么啊？”王锋向秦皇问道。
　　秦皇神色平静，看着前方，轻声向王锋说道，“你忘记上次我让你看的东西了吗？是西方教廷的人。”
　　“鸟人？咦，我怎么没看到啊？”王锋听了秦皇的话，又向前面看去，发现还是看见一团团的白光，根本就看不到什么鸟人。
　　站在秦皇身边的李斯听了王锋的话，向着王锋说道，“那是他们修炼的圣光，还是有点厉害的，以后你面对的时候要小心一些。”
　　听了李斯的话，王锋点了点头，继续向前看着，而这个时候，华国各位高层乘坐飞行器终于赶了过来，看见正在迅速靠近的那一团团白光，都担心了起来。
　　“秦皇，这是怎么回事儿啊？”主席向秦皇问道。
　　如今华国在智多星的管理和发展之下，到处是欣欣向荣的景象，并且华国各位高层也都走上了修炼的道路，寿命大大的增加，正想着大展拳脚呢，自然不希望会出现战乱。
　　秦皇听了主席的话，轻声说道，“不过是边荒蛮夷罢了，无须担心。”
　　听着秦皇霸气的话，主席等人都放心下来，有大秦铁骑在，他们还真是不需要担心太多，反正真的有战乱，也有秦皇他们扛着。
　　终于，那一团团白光终于来到了华国疆域旁边，到了这个时候，众人才看见这一片白光笼罩的范围是多么庞大，居然比如今的华国六十四城还要庞大。
　　接下来那一团团白光散去，令人震惊的一幕出现了，只见一座十字形状的巨城悬在天空中，而在巨城下面是一个个身后长着翅膀的天使，最少的是一对翅膀，最多的居然有八对翅膀，托着巨城，准备落下。
　　看见这一幕的王锋都是感到惊奇，这群鸟人还真是会玩，只是他们托着这样一座庞大的十字巨城到底是什么意思呢？
　　答案接着就出现了，只见足足数万个天使一起用力，将十字巨城向着天空托起，然后这些天使便直接从巨城下面飞走，十字巨城直接降落在地面。
　　随着轰隆一声巨响，十字巨城稳稳地落在了华国疆域外面不远处，随后那数万天使飞到了十字巨城上面，开始轻声吟唱，一团团圣光从十字巨城上面涌出，直冲天际，形成了一个巨大的光罩，将十字巨城笼罩了起来。
　　“太阳的，这是红果果的挑衅啊！师父，这事儿我不知道你能不能忍，反正我是忍不了！”看见这一幕的王锋大叫了起来。
　　秦皇听了王锋的话，脸上挂着笑意向王锋说道，“忍不了那你就上吧，把他们都杀光，也省的让朕操心了。”
　　“呃，师父，这事儿还是再忍忍吧。”王锋听了秦皇的话，直接说道。
　　王锋自然能够感觉到在那些鸟人当中有极为厉害的角色，身上涌出的能量波动极为厉害，王锋对比了一下，发现他现在要想战胜对方，还真是有些困难，况且对面不止一个，足足有数万个鸟人啊。
　　秦皇听了王锋的话，笑了笑，随后对华国主席说道，“准备进行全国直播，这样的事情不能够隐瞒。”
　　华国主席听了秦皇的话，略微一思索就明白了秦皇的意思，虽然进行全国直播的话，很有可能会引起恐慌，不过却也可以激起华国民众的爱国热血。
　　所以华国主席没有犹豫，直接联系了智多星，让智多星进行了全国直播，下一刻，巨大的光幕再次出现在了华国六十四城上空。
　　顿时，所有华国民众看见了十字巨城出现在了华国疆域西南不远处，看见了数万只长着翅膀的天使在十字巨城上空飞着。
　　这样的画面，自然是让华国民众沸腾了起来，他们都没想到西方神话中的天使真的出现了，这实在是太不可思议了。
　　不过想到华国现在的情况，华国民众很快就平静了下来，静静的看着接下来发生的事情。
　　十字巨城降落在华国疆域西南不远处，随后西方教廷的天使中走出来一个人，只见这个人身材高大，金发碧眼，穿着一身金色长袍，右手握着一根权杖，年纪在五十多岁的样子，看起来倒是很慈祥。
　　此人正是西方教廷中实力最强大的人，背后有着八对纯白翅膀。
　　“亲爱的嬴政阁下，您还记得我吗？”来人看着秦皇，笑着说道。
　　秦皇听了他的话，点了点头，轻声说道，“当然记得，你是诺亚，没想到你还活着。”


第233章 你妹
　　诺亚，西方神话中的救世主，听见秦皇说眼前这个人居然是诺亚，王锋还真是吓了一跳，不过看样子秦皇和诺亚还是老相识啊。
　　“秦皇阁下都活着，我又怎么能够死去呢？”诺亚听了秦皇的话，笑着说道。
　　听了他的话，秦皇神色平淡，声音冰寒，开口说道，“诺亚，当初你来找朕，要在朕的天下布道，朕当初不应该拒绝你，而是应该杀了你！”
　　两千多年前，在秦皇大一统华国天下以后，不论是华国本土各派还是西方教廷都找上了秦皇，希望秦皇能够支持各自教派传播教义，西方教廷来的人正是诺亚。
　　当时秦皇不仅拒绝了华国各派的要求，也拒绝了诺亚，只是华国各派在秦皇拒绝了他们的要求之后，只是想着推翻秦皇的统治，再换一个统治者，而西方教廷却要征服华国天下。
　　因为当时秦皇铁骑天下无敌，西方教廷自然没有办法，但是在随后的岁月里，西方教廷不断的对华国进行渗透，让华国遭受了一次次的灾难。
　　所以秦皇才会说当初不该拒绝诺亚，而是直接将诺亚斩杀。
　　“亲爱的秦皇阁下，您这样说，真是太让我伤心了。不过主会原谅你的罪孽。”诺亚听了秦皇的话，脸上的笑容依旧不变，一脸慈祥的说道。
　　秦皇听了诺亚的话，寒声说道，“主？他算什么东西？朕用得着他原谅？废话少说，诺亚，你这次到底有什么目的？”
　　“哦，请仁慈的主宽恕这个满身罪孽的人对您的不敬吧！秦皇阁下，我们并没有什么目的，只是为了宣扬主的仁爱。”诺亚听了秦皇的话，一脸笑容的说道。
　　向秦皇说完之后，诺亚向华国六十四城的方向看去，轻声说道，“华国的子民们，投入主的怀抱吧，只要信仰主，你们就能够得到永生！”
　　诺亚的话虽然声音不大，却直接穿透了守护华国疆域的光罩，响彻在华国六十四城上空，响彻在所有华国民众的耳边。
　　而诺亚的声音似乎具有极为强大的诱惑力，一瞬间就让华国所有民众的双眸陷入了迷茫，这是被蛊惑了的迹象。
　　秦皇见到这样的景象，双眸寒光一闪，就要出手，不过王锋却是抢先一步，手中出现了一个麦克风，然后王锋大喝一声，“老少爷们儿们，我来啦！”
　　诺亚施展的不过是一种声音上的攻击手段，这样的音攻对王锋来说实在是太小儿科了，一声大喝就破了诺亚的攻击，使得华国所有民众都恢复了清醒。
　　恢复清醒的华国人见到头顶上巨大光幕中出现的王锋，一个个都露出了笑容，上次白起，王翦等人渡劫，王锋进行的直播，可是让他们大笑了很久。
　　“老少爷们儿们，你们可是勤劳善良的华国人啊，你们身体里留着的可是炎黄血脉，你们说咱们炎黄子孙有不劳而获这种低劣的品质吗？”王锋继续大喝。
　　随着王锋的声音落下，华国六十四城的所有民众齐声大喊：“没有！”
　　“很好，这样的你们才是我喜欢的，我们还可以继续在一起玩耍！”王锋听了华国民众的回答，大声回应，然后继续说道，“可爱的你们能不能跟我对这些老外鸟人大喊一声：滚你妹的！”
　　“滚你妹的！”华国六十四城的所有民众再次齐声大吼！
　　声音如雷，直破云霄，听到这样的大吼，秦皇和大秦群臣都露出了笑容，王锋在气人这方面还真是有天赋啊，换了他们是诺亚，绝对要被气吐血。
　　王锋听了华国民众的大吼，脸上露出了不满意的神色，大声说道，“不够洪亮啊，难道咱们华国人的肺活量就只有这么一点吗？我不信，来，跟我再喊一遍：滚你妹的！”
　　“滚你妹的！”华国六十四城再次传来惊天怒吼，这一次的音量足足是前面那次的一倍，华国上空的白云似乎都被音浪震碎了。
　　而接连两次的怒吼，原本一脸笑容的诺亚也是收敛了笑容，脸色变得无比阴沉下来，盯着王锋，阻止了背后那些想要冲上来教训王锋的天使们。
　　随后，诺亚缓缓的举起手中的权杖，轻声说道，“充满罪孽的异端，你不该活在这个世上，下地狱去吧。”
　　被王锋两次大骂的诺亚终于是失去了原本的丰富，向王锋大骂，而随着他的大骂，一道白光从天而降，直接穿透了华国上空的光罩，落在了王锋的身上。
　　秦皇等人一直在防备着诺亚，见到诺亚举起了权杖，都做好了迎击的准备，只是他们都没想到诺亚的攻击居然从天而降，打了他们一个措手不及。
　　只见那一道白光从天而降，直接落在王锋身上，将王锋包裹了起来，接着王锋的身上就涌出了一股股白色的火焰，似乎是要将王锋焚灭。
　　原本还想出手的秦皇等人，却是停了下来，要是诺亚用别的手段攻击王锋，那他们肯定会出手，不过要是火焰，那就根本不需要了，这个世界上还有什么火焰能够和纯阳真火相比呢？
　　在白光降落在身上的时候，王锋也紧张了一下，随后全身都燃烧起了白色火焰，这让王锋放心下来，虽然不知道这是什么火焰，不过那都不是事儿，王锋心念一动，所有火焰都被他的纯阳金丹收了进去。
　　“老头儿，你把哥们儿衣服烧了是几个意思啊？哥们儿知道你们西方人都喜欢搞基，可哥们儿是东方人啊，喜欢的是女人，你个基佬离哥们儿远点！”王锋看着身上破破烂烂的衣服向诺亚大骂了起来。
　　诺亚见到他召唤来的灭世神火居然没有奈何王锋，竟然还被王锋吸收了进去，顿时就瞪大了眼睛，要知道这个攻击手段可是他们西方教廷为数不多的大招啊。
　　诺亚神色阴沉的看着王锋，寒声向王锋说道，“异端，你到底是什么人，为什么能够抵抗住灭世神火？”
　　王锋听了诺亚的话，举着麦克风，向华国民众大吼，“老少爷们儿们，听见了没有，这就是他们的德性，不信他们的话就是异端。来，大家跟我一起喊：异端你妹啊！”
　　“异端你妹啊！”华国民众再次跟王锋大吼，声浪震天！
　　诺亚听了王锋的话，沉默了下去，随即一挥手，带着数万天使，直接回到了十字巨城里面，这个举动秦皇和王锋他们都不明所以。
　　而就在诺亚和数万天使飞回了十字巨城之后不久，一朵同样比华国六十四城还要庞大的黑云缓缓的在西方天边出现，缓缓的向着华国疆域飞来。
　　在这朵黑云当中，同样有无数股庞大的能量波动，并且散发出的极为邪恶的气息，充满了血腥和暴戾，这让王锋立刻就想到了西方的血族。
　　果然，当黑云来到华国疆域外面的时候，随着黑云散去，一座庞大无比的古堡出现在空中，一只只背后一对肉翅，嘴里长着獠牙的血族在古堡下托着。
　　血族的数量同样是在数万，为首的是一个背后一对银色肉翅，上面布满血红色花纹的血族，长相俊美，极为年轻，只不过浑身上下都透着邪恶。
　　轰隆一声巨响，数万血族从古堡飞出，庞大古堡落在了大地上，高耸入云，极为壮阔，而所有的血族都站在那个年轻人的后面，看着秦皇这边。
　　“秦皇阁下您好，在下尼古拉，很高兴认识您。”身上散发着强大能量波动和无穷邪恶气息的年轻人向秦皇说道。
　　秦皇倒是第一次见到尼古拉，不过秦皇对血族一点好印象都没有，听了他的话，声音冷漠的说道，“你来华国是什么目的？”
　　“哦，亲爱的秦皇阁下，我们和教廷那些虚伪的家伙不一样，我们向来都很诚实，华国人的血液给长醇美，我们血族十分喜欢，所以秦皇阁下只要为我们血族提供足够的血食，我们可以友好相处哦！”尼古拉很有风度的回答。
　　秦皇听了尼古拉的话，还没有回答，王锋就走上前去，大声吼道，“友好你妹啊，老虎不发威，你当我师父是病猫啊！”
　　一边说着，王锋一边掏出了地皇尺，向着前面一挥，顿时，一股浩瀚的天地正气从天而降，穿越光罩，向着尼古拉和所有血族射去。
　　天地正气是所有邪恶生物的克星，王锋当初为了得到血精，也曾经用这个手段斩杀了一个血族，现在见到尼古拉叫嚣，当然忍不住了。
　　尼古拉见到王锋挥手间就召唤出了浩荡天地正气，双眸中也是闪过了一丝惊奇，怒吼一声，一股股血雾从尼古拉身上释放出来，迅速形成了一堵血墙。
　　天地正气射在血墙上面，发出滋滋的巨响，不断的将血墙侵蚀，然而尼古拉毕竟还是挺强大的，王锋这一道天地正气还是没有能够奈何他。
　　当血墙消散，脸色更加惨白的尼古拉看了王锋一眼，冷哼了一声，接着一挥手，带着数万血族直接飞回了庞大古堡。
　　随后一个巨大的血色光罩从古堡上升起，将古堡笼罩了进去。


第234章 群敌环伺
　　尼古拉等数万血族龟缩在古堡里面，这让秦皇等人都有些意外，不过这也正常，估计尼古拉也没想到在秦皇这边会有能够召唤天地正气的人吧。
　　“哎，我说你别走啊，再打会儿啊！”王锋见尼古拉带领血族进入了古堡，扯着嗓子大声叫嚣了起来。
　　听见王锋的叫嚣，秦皇笑了笑，对王锋说道，“行啦，这尼古拉真要动真格的，你现在还不是他的对手。”
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，然后对秦皇说道，“师父，让武安金带人灭了他们吧，不就是一群鸟人嘛，还能挡得住大秦铁骑？”
　　“看看再说吧，朕要的是彻底的碾压，而不是两败俱伤，朕不希望跟随朕千年的战士有任何一个损伤。”秦皇听了王锋的话，摇着头说道。
　　听了秦皇的话，王锋自然不好再说什么了，而就在这个时候，一团庞大无比的青气从华国疆域西北方向飞来，这一团青气极为辽阔，比华国六十四城要大两倍。
　　“太阳的，这又是什么人啊。”王锋看着飞来的青气，大声骂着。
　　没有多久，这一团庞大的青气终于来到了华国疆域西北方向，随后青气散去，出现在众人面前的居然是被秦皇赶出去的华国上古各派，以昆仑派清虚子为首，各派掌门和门人一起施展法力，托着一座庞大的九重塔，立在天空。
　　这座九重塔比起华国六十四城都要庞大很多，通体散发着青光和浩瀚的能量波动，一看就知道是一件不凡的法器，估计应该是绝品法器。
　　清虚子带着各派来到了华国疆域之外，随后各派掌门和弟子一起出手，将九重塔扔向了大地，轰隆一声巨响之后，九重塔就矗立在了大地上。
　　看着散发着青光的九重塔，秦皇双眸神光闪烁，似乎也没有想到昆仑派等各派居然还有这样的绝品法器，不过秦皇不动声色，只是静静的看着。
　　清虚子等人将九重塔落在地上之后，便飞到了光罩前面，看着秦皇等人，当然，清虚子等人的脸色都很难看，毕竟他们是被赶出去的。
　　“嬴政，这是我们各派联手打造的九重玲珑塔，绝品法器，你没想到吧？贫道承认你有雄才大略，不过这和我们各派并不冲突，只要你让我等再回神州布道，我等就不会再和你有任何冲突。”清虚子向秦皇说道。
　　秦皇听了清虚子的话，并没有说话，而是将目光看向了王锋，见状，王锋笑了笑，走上前去，然后拿着麦克风大声说道，“昆仑派，青城派，崆峒派，蓬莱派，崂山派的各位，谢谢你们啦！”
　　听到王锋的话，清虚子等各派掌门都愣住了，这小子谁啊？没病吧？没事儿上来道谢什么啊？
　　“你什么意思？”清虚子皱着眉头向王锋问道。
　　王锋听了清虚子的话，眯着眼说道，“哎呀，怪我没说清楚，这样吧，你们看看就知道了。媳妇儿们，让你们的小宝贝们都亮个相吧！”
　　阿宝等人听了王锋的话，将上次随着王锋在各派扫荡的法器都亮了出来，顿时之间，一个个法器在阿宝等人周身环绕，闪烁着各色宝光。
　　“哎呀，那是我青城派的无影剑！”青城派掌门大吼了起来。
　　“哎呀，那是我蓬莱派的无定飞环！”蓬莱派掌门也大声吼了起来。
　　“哎呀，那是我崂山派的震天符！”崂山派掌门大吼。
　　“哎呀，那是我崆峒派的镇山印！”崆峒派的掌门大吼。
　　虽然在阿宝等人的身体周围有各种各样的法器，但是各派掌门眼中只看到了他们各自门派从上古传承下来，却无人能够驾驭的绝品法器，一个个心中都在滴血。
　　这些门派都是上古传承下来的，怎么可能没有一两件绝品法器呢，只是想要驾驭绝品法器并不是那么容易的，各派一直没有传人能够驾驭，所以都封存了起来，本来以为不会出事儿，没想到现在居然都落到了王锋手中。
　　昆仑派掌门没有大吼，因为他没看到他们昆仑派的法器，而就在这个时候，王锋一拍脑袋，像是才记起来一样，对清虚子说道，“哎呀，好像还有昆仑派的。”
　　一边说着，王锋一边将造化神炉召唤了出来，并且大声喊道，“大力哥，你也带你们家小红出来亮个相啊。”
　　随着王锋的话落下，咸阳城内一声大吼传来，接着飞天血虎小红带着王大力飞到了空中，在看见了清虚子之后，小红脑袋一撇，直接装作不认识他。
　　看着造化神炉和护山神兽都成了别人的东西，清虚子自然是知道他们昆仑派被洗劫了，顿时怒火狂冒，指着王锋大骂，“竖子，你到底是什么人？真是罪该万死！”
　　“嘿嘿，你问我是谁啊？站好了，哥们儿告诉你，我就是大秦无双王，怎么样，是不是特别霸气？”王锋向怒火狂烧的清虚子大声回答。
　　说完之后，王锋又将身子转向了华国六十四城，向华国民众说道，“老少爷们儿们，看见没，这八个都是我媳妇儿，是不是更霸气啊？”
　　“霸气！”华国六十四城中再次传来异口同声的大吼。
　　阿宝等人见到王锋居然在整个华国面前说她们是他的媳妇儿，而且还是在大敌当前的情况下，自然又是甜蜜，又是好笑，纷纷白了王锋一眼。
　　清虚子见王锋一点都没有将他当回事儿，气得身体都哆嗦了，手印一捏，大喝一声，“无量天尊，乾坤正道，天雷正法，降妖伏魔！”
　　随着清虚子的手印不断打出，一道道的天雷从天而降，向着王锋劈了下去，这是昆仑派的秘术，召唤天雷来降妖伏魔，威力极大，清虚子含怒出手，自然更增添了几分威力。
　　清虚子好歹也是法相境的高手，比王锋高了整整一个大境界，正常情况下，王锋当然不是他的对手，不过王锋是正常人吗？
　　想当初活了几万年的龟仙人都被王锋收拾了，更何况是清虚子了，只见王锋一翻手，召唤出了人皇笔，直接写了一个“散”字，悬浮在了自己头顶上，那一道道的天雷落到王锋头顶，全部都直接消散了。
　　“哎呀呀，老人家，您怎么这么大火啊，来，我给你弹奏一曲，消消气。”王锋解决了一道道天雷，接着就召唤出了天皇琴，盘坐在虚空中弹奏了起来。
　　曲子自然是九幽吟，并且只针对清虚子等各派之人，以王锋如今的法力，将整首曲子都弹奏出来都不成问题，所以王锋自然是弹得肆无忌惮。
　　清虚子见到王锋轻易就化解了他的雷法，心中自然是一惊，再听到王锋弹奏的曲子，顿时，体内法力立刻就失控了，任凭他怎么控制都没办法，不断的向外蹿。
　　其他各派掌门也都一样，全部都浑身抽搐，一副法力暴走的样子，见状，清虚子不敢再耽搁，大喝一声，“走！”
　　然后率先向九重塔飞去，其他各派掌门见了也都带着弟子向九重塔飞去，全部都躲了进去，不敢再出来了。
　　“哎，别走啊，我这还没弹完呢！”王锋见清虚子等人逃了，立刻大叫了起来。
　　秦皇见王锋嚣张的大叫，向王锋说道，“行啦，别叫了，再叫的话，清虚子真要出来跟你拼命了。”
　　“来就来呗，谁怕谁啊！”王锋听了秦皇的话，满不在乎的说道。
　　当然，这话只是说说，他知道清虚子真要是拼命了，他现在还真不一定是对手，毕竟三皇遗宝和三皇符也不知道可不可以挡住一个拼命的法相境高手。
　　王锋刚刚将天皇琴收了起来，紧跟着大地居然震动了起来，接着冲天的烟尘在华国疆域北方出现，弥漫的区域极为广阔。
　　“太阳的，这还有完没完了？”看着北方的烟尘和大地的震动，自然是有人来了。
　　秦皇神色平静，向着北方看去，没有多久，冲天的烟尘在华国疆域北方不远处停了下来，接着烟尘直接散去，一座庞大的石城出现在众人面前。
　　石城的修建风格极为粗犷，却显得极为雄伟，而在石城下方则是一只只身高两三米，身上长着长毛，有着人身，却都是狼头的兽人，数量极为庞大。
　　身躯庞大，力大无穷的狼人扛着石城来到近前，接着就将石城向着天空一扔，超越华国六十四城的庞大石城飞向天空，然后砰的一声落在了地上。
　　大地再次剧烈震动，过了很长时间才终于平息了下来。
　　这些狼人的头领是一个浑身金毛，身高超过四米的巨大狼人，只不过这个狼人出现后并没有跟秦皇讲话，而是直接带着族人钻进了石城。
　　“师父，我看您还是别等了，赶紧将他们都干掉算了，夜长梦多啊！”看着一个个强敌出现，王锋有些担心的说道。
　　而他的话刚说完，华国疆域的东方的一座极为庞大的岛屿上忽然涌出一股股黑气，接着一座庞大的城池凭空出现，而在这座城池上还盘旋着一只长着九个脑袋的大蛇。


第235章 聚龙脉
　　华国疆域东方是无尽东海，岛屿自然十分繁多，不过像是刚才出现的这个庞大岛屿，王锋上次与东海的时候却没有见过，而是刚才凭空出现的。
　　看着在这座岛屿上出现的庞大城池以及城池上空盘踞的那条长着九个脑袋的大蛇，王锋皱了皱眉头，然后在他的脑海中就出现了关于这九头蛇的记忆。
　　九婴，上古神兽，九个蛇头能喷水火，有剧毒，极为残暴，而且拥有极大神通，传说它拥有不死之身，并且有九条命，只要不一下子就它的九个蛇头斩杀，它就能够收集天地精华再次恢复。
　　而这九婴乃是东瀛人的信仰图腾，王锋本来也以为这是神话传说，没想到还真有九婴这东西，只不过东瀛人在秦皇打破各派封印的时候不是已经被灭了吗？
　　当初王锋进入秦皇陵墓，在激发了智多星之后，秦皇自然是对外面世界的情况全部了解了，当他看见小小的东瀛人曾经给华国带来如此惨痛灾难的时候，秦皇直接就怒了。
　　所以在秦皇带领大秦出世的时候，随着各派封印被打破，地球恢复上古模样之际，秦皇随后就将东瀛人整个淹没了，只是没想到还有九婴这个东西。
　　王锋凝神细看，发现在那九婴盘踞的庞大城池内，竟然有很多东瀛人，并且散发出来的气息都很强大，这让王锋心头火起。
　　“师父，这东瀛人应该可以灭了吧？”王锋向秦皇问道。
　　秦皇听了王锋的话，沉吟了一会儿，随即说道，“灭东瀛人势在必行，不过不是现在，如今群敌环伺，冒然出击的话，结果难以预料。”
　　听了秦皇的话，王锋虽然不甘心，却知道秦皇说的很对，今天出现的事情并不简单，五方势力同时前来，要说他们之间没有什么猫腻，王锋肯定不相信。
　　所以在没有弄清楚情况之下就出兵东瀛，其他四方势力真的背后出手，肯定会让大秦有所损失，这当然不是秦皇希望看到的，所以才会按兵不动。
　　只是就这样眼睁睁的看着五方势力在华国疆域周围耀武扬威，王锋还真是不甘心，所以心中思考着要怎么才能够恶心一下这五方势力。
　　忽然，王锋脑中灵光一闪，一个主意出现在他的心中，随即他向秦皇说道，“师父，他们这些人修炼是不是都需要灵石啊？”
　　闻言，秦皇点了点头，然后对王锋说道，“除了血族和兽族之外，其他都需要灵石来辅助修炼。”
　　“嘿嘿，那就好办了。师父，我有一个聚龙大阵，需要您配合一下。”王锋听了秦皇的话，立刻露出了猥琐的贱笑。
　　地球已经恢复了上古时期的样子，在如此广阔的天地间自然有无数灵脉，修士修炼的时候，不仅需要汲取天地灵气，领悟天地规则，也需要借助灵石，这样才能够修炼的更快一些。
　　而所有灵脉之中，龙脉自然是至尊灵脉，其中蕴含的灵石所拥有的能量极为精纯，而且妙用无穷，所以要是能够拥有一条龙脉，绝对足够一个宗门传承数万年了。
　　秦皇听了王锋的话，笑了笑，说道，“需要朕怎么配合？”
　　“您是真龙天子，当然不需要您做什么事情了，您只需要释放出您的气息就可以了。”王锋听见秦皇的话，笑着回答。
　　听了王锋的话，秦皇点了点头，随即来到了华国中央天空，盘坐了虚空中，接着浩荡气息释放了出来，瞬间涵盖了天地八荒，震撼着所有人。
　　感觉到秦皇释放出来的气息，王锋心中震惊，自语说道，“我的亲妈啊，师父他老人家都还没度过天雷灾，凝聚法相，这气息就如此浩瀚了，真要是度过了天雷灾，那还得了？”
　　不过身为王锋靠山的秦皇如此厉害，王锋不就可以更加嚣张了嘛！
　　嘿嘿一笑，王锋连忙开始行动，只见王锋站在天空中，从空间戒中掏出了一个又一个的神材，向着华国八方射了出去，然后王锋不断打出手印，一道道神光从华国八方冲天而起，向着天空聚集而来，落在了秦皇的身上。
　　而当这些神光落在盘坐在中央天空的秦皇身上的时候，一股冲天紫气从秦皇身上释放了出来，而这一股冲天紫气射出之后，在秦皇头顶盘旋，接着凝聚出了一条真龙，愤怒的咆哮着。
　　“这……这是紫气真龙？”看见这一幕的李斯大声叫道。
　　虽然秦皇身为真龙天子，但是大秦群臣却从来没有从秦皇身上看见过真龙紫气，然而如今秦皇身上的真龙紫气居然被王锋激发了出来，并且凝聚成了真龙，这让大秦群臣都激动不已。
　　盘坐在虚空中的秦皇，感觉到紫气真龙的气息，也是双眸神光闪烁，就算是他，也是第一次见到自己身体内蕴含着的这一股真龙紫气。
　　而随着真龙紫气的显现，秦皇感觉到自己身体内的法力和肉身力量都在迅速增长，让他的实力凭空提升了很多倍，但是秦皇的身体并没有任何不适，这让秦皇心中也很惊讶。
　　王锋看着凝聚出来的紫气真龙，脸上露出了笑容，接着大喝一声，“天地龙脉，听我号令，万龙来朝，聚于华国！”
　　随着王锋的这一声大喝，只见秦皇头顶上的紫气真龙身上释放出了无穷神光，爆发出一声声的咆哮，在秦皇头顶上咆哮了起来。
　　紧跟着地球大陆就开始震动了起来，这一次震动比起前面五方势力出现时候的震动可要强烈的太多了，这让五方势力都惊慌起来，纷纷飞到空中查看。
　　只见从四四方方的地球大陆的四周天地，出现了一条条金黄色的灵脉，正在如同真龙一般向中央聚集，这些金黄色龙脉散发着一股股精纯的龙气，一看就知道最为难得的龙脉！
　　这些龙脉有的从大地里面钻出来，有的从东海，南海等汪洋中钻出来，在无垠的大地中穿梭，总共有九十九条，从四面八方向着华国的方向聚集。
　　站在天空中的王锋看见居然出现了九十九条龙脉，也是极为惊讶，大声说道，“太阳的，居然这么多，这下发达了！哈哈，老少爷们儿们，你们这是要发啊！”
　　通过天空中悬浮的巨大光幕，华国所有民众也看到了这震撼的一幕，那一条条散发着金黄色光芒，好像是真龙一般的灵脉居然能够移动，这也太梦幻了吧？
　　不仅如此，那一条条龙脉居然霸道的将路过之地的灵脉全部都吞噬了，不断的壮大着自身，这一幕就算是王锋都没想到。
　　教廷，血族，兽族，东瀛人和昆仑派那些人看到这一幕更是目瞪口呆，想到王锋刚才大喝的话，他们一个个都明白了过来，王锋这是要给他们来一个釜底抽薪啊！
　　如今地球大陆上之所以能够有如此浓厚的灵气，当然是因为大地下的无数灵脉释放出来的，如今王锋居然要将所有灵脉都聚集到华国，这实在是太狠毒了。
　　血族和兽族并不需要灵脉，他们借助的是月华之力来修炼，所以见到这一幕并没有多大的感觉，但是教廷，清虚子和九婴都着急了起来。
　　看着一条条龙脉吞噬着灵脉靠近了华国疆域，清虚子带领各派掌门率先出手，直奔一条龙脉而去，不管如何，要是能够降服一条龙脉，就足够他们修炼到飞升境界了。
　　教廷的诺亚和东瀛的九婴见到清虚子出手，自然也都跟着出手，向着一条龙脉飞去，同样是想要降服一条龙脉。
　　身为至尊灵脉的龙脉，平常的时候很难被发现，除非是拥有真龙紫气的之人才能够发现龙脉的存在，而现在这些龙脉竟然全部出现了，这不正是降服龙脉的好机会吗？
　　见到清虚子等人出手，王锋嘿嘿一笑，并没有出手阻止，龙脉要是这么好降服，那还能叫龙脉吗？
　　只见清虚子冲向了一条龙脉，与各派掌门一起出手，爆发出浩瀚法力，施展各种秘术，想要降服这条龙脉，然而各种秘术落在向前奔腾的龙脉身上，却是直接崩散，一点效果都没有。
　　并且受到了攻击的龙脉，直接一个神龙摆尾，就将清虚子等人全部抽飞了。
　　另外一边的诺亚和九婴也都没有成功，全部都被各自想要降服的龙脉横扫了出去，并且直接被打成了重伤，想要恢复估计要很长时间了。
　　就这样，九十九条龙脉向前奔腾，来到了华国疆域外面，然后直接穿透了守护华国的光罩，进入了华国疆域，向着华国六十四城聚集了过来。
　　每条都有数万里的龙脉好像是也发出了一声声的龙吟，似乎是在回应着秦皇头顶的紫气真龙，最后全部聚集在了华国六十四城外面。
　　“落！”见状，王锋大手一挥，向着九十九条龙脉吼道。
　　听见王锋的话，九十九条龙脉直接一头扎进了华国六十四城外面的无穷大地中，紧跟着无穷无尽的至尊灵气便释放了出来，只是一瞬间，华国疆域内的灵气就暴涨了好几倍！


第236章 三圣老祖
　　九十九条龙脉，并且在前来的路上还不知道吞噬了多少条龙脉，所以这九十九条灵脉内蕴含着多少灵气，没有人能够知道，不过有一点可以肯定，华国人发达了。
　　只是一瞬间，华国人就感觉周围的天地灵气增加了好几倍，这还只是开始，天地间的灵气依旧不断增长着，让每一个华国人都觉得身体舒畅无比。
　　秦皇和大秦群臣见到这一幕也都露出了笑容，王锋居然能够可以聚集龙脉，这实在是太让人难以置信了，所以秦皇和大秦群臣都将目光看向了王锋。
　　“不要迷恋哥，哥就是传说啊！”看着众人的目光，王锋恶俗的大声说道。
　　而就在这个时候，先前想要征服一条龙脉的清虚子，诺亚和九婴等都飞了回来，看着所有龙脉都融入了华国大地之内，自然是对王锋咬牙切齿。
　　“竖子，你居然敢这样！如此邪魔外道，就不怕遭天谴吗？”清虚子看着王锋，大声的吼道。
　　王锋此举实在是太狠毒了，不仅将天地间所有龙脉都聚集了起来，更是在这个过程中将地球大陆的灵脉全部吞噬，现在除了华国之外，几乎没有适合修炼的地方，这对他们来说自然是极大的打击。
　　听了清虚子的话，王锋得意的扬着头，嚣张的大笑说道，“天谴？哥们儿还就不怕天谴，有本事儿你让老天爷给我来一个啊。”
　　清虚子听了王锋的话，气得要吐血，看着九婴和诺亚以及下方的血族尼古拉，兽族首领，说道，“诸位，嬴政这是要将我等往绝路上逼，再不出手，以后被灭的就是我们了。”
　　尼古拉和兽族的狼人听了清虚子的话，根本没搭理他，只是回各自的古堡去了，反正他们也需要借助天地灵气和灵石修炼，这是跟他们一毛钱关系都没有，自然不会掺合。
　　而诺亚和九婴听了清虚子的话，虽然都想出手，但是感觉到秦皇的实力和大秦铁骑，他们自然都很忌惮，所以也都没有搭理清虚子。
　　见状，清虚子无奈的叹了一口气，转身飞回了九重塔，而诺亚和九婴也都飞了回去，各自想办法解决眼前困境去了。
　　王锋见到清虚子等人都撤了，十分失望的说道，“怎么这么就撤了，哥们儿还有好戏呢！”
　　秦皇听了王锋的话，笑着说道，“行啦，别再逼他们了，要是再逼他们的话，说不定他们会狗急跳墙的。”
　　对于现在的情况，秦皇无比满意，王锋将九十九条龙脉和几乎整个大地上的灵脉都弄到了华国，从此之后，华国绝对是天下无双的修炼圣地，不仅华国人能够得到天大的好处，就连大秦十万铁骑也能够迅速提升实力。
　　只要大秦十万铁骑能够尽快提升实力，到时候大秦就能够拥有碾压四方的实力了，而这一切的功劳都是王锋的。
　　“师父，我是真有好戏没玩呢，他们不看真是太可惜了。好了，师父，你坐着别动啊。”王锋听了秦皇的话，笑着回答。
　　随后王锋手印打出，大喝一声，“聚”。
　　只见随着王锋的这一声大喝，先前九十九条龙脉钻入华国大地的地方，冲出了一条条龙脉精气所化的真龙，一个个都怒吼咆哮，向着秦皇聚集了过来。
　　在秦皇头顶上有一条庞大的紫气真龙，所有龙脉精气化作的真龙全部向着这一条紫气真龙奔去，就像是儿子投入了母亲的怀抱一样，全部都融入了秦皇头顶的紫气真龙体内，使得紫气真龙不断壮大。
　　当九十九条龙脉精气所化真龙全部融入紫气真龙以后，秦皇头顶的紫气真龙膨胀了不知道多少倍，盘旋在华国六十四城上空，巨大的阴影将华国六十四城都笼罩了起来，这一幕再一次震撼了华国所有人。
　　“秦皇威武，秦皇霸气！”王锋拿着麦克风一声大吼。
　　前面被王锋调动了好几次的华国民众，自然也跟着王锋大吼了起来，声音如雷，震破苍穹，让整个天地都跟着颤抖，此时在华国人心中，秦皇就跟天神一般。
　　听着华国人的大吼，秦皇看着头顶上的紫气真龙，最后将目光看向了王锋，见状，王锋嘿嘿一笑，向秦皇说道，“师父，我的这份大礼还凑合吧？这下您渡天雷灾应该有百分百的把握了吧？”
　　闻言，秦皇点了点头，沉默了一会儿之后，忽然开口说道，“大秦子民听令，从今以后，王锋为大秦太子。”
　　李斯，白起，王翦，吕不韦等大秦群臣和十万铁骑听了秦皇的话都愣住了，谁都没想到秦皇居然会封王锋为太子，这实在是有违伦理纲常啊。
　　就算王锋今天的功劳十分逆天，但不管怎么样，王锋都没有秦皇的血脉啊，就算秦皇想封赏王锋，也不能封王锋做太子啊。
　　只不过秦皇在大秦之中的威严至高无上，他说的话，没有人敢反驳，即便是吕不韦，李斯这样的近臣都不敢，只能点头应是。
　　“师父，别啊，做皇帝这事儿我没兴趣啊，你要是想传位，还是传给别人吧，千万别找我。”王锋听了秦皇的话，赶忙说道。
　　虽然说做皇帝可以三宫六院七十二妃，但是做皇帝这事儿实在是太累了，王锋在秦皇身边这么长时间，自然是深有体会，所以说什么也不会做的。
　　秦皇听了王锋的话，摇了摇头，随即心念一动，那一条笼罩了整个华国六十四城的紫气真龙直接回到了秦皇的体内，秦皇这才对王锋说道，“只是给你挂个名罢了，朕春秋鼎盛，退位还早着呢。”
　　“对，师父您春秋鼎盛，就算是再生十个八个都没有问题，所以您一定要在退位之前多生几个太子出来啊。”王锋听了秦皇的话，连忙说道。
　　听见秦皇和王锋的话，吕不韦，李斯等大秦群臣这才松了一口气，虽然大秦如今的一切，有一大半的功劳都是因为王锋，不过要让秦皇退位，他们还真是不愿意。
　　秦皇听了王锋的话，笑了笑，随即站起身子，向众人说道，“朕九日之后渡天雷灾。”
　　大秦群臣听了秦皇的话都很激动，他们等这一天可是等了很久，只要秦皇度过了天雷灾，晋升法相境高手，那么大秦绝对有横扫天下的实力了。
　　王锋听见秦皇要渡天雷灾了，也十分高兴，秦皇越强，王锋就可以越逍遥，不需要为那么多烦心事发愁，能者多劳嘛。
　　定下了渡天雷灾的日子，秦皇就回到了咸阳城，现在的秦皇需要将刚才融合的紫气真龙炼化，熟悉紫气真龙的力量，这样才能确保渡天雷灾的时候不会出现意外。
　　华国再次恢复了平静，但是其他五方势力却不平静了。
　　九重塔的最高层，清虚子坐在首位，崂山掌门，青城掌门，蓬莱掌门，崆峒掌门坐在四方，一个个面色都很阴沉，今天的事情实在是太憋屈了。
　　这一次五方势力一起出现在华国边疆，就是清虚子联合的，为的就是震慑秦皇，让他们回到华国，回到他们的洞天福地。
　　只是结果却不是他们想的那么美好，他们的门派已经被彻底洗劫，并且如今除了华国之外，已经再也没有一个地方适合修炼了。
　　“诸位，到了现在已经是生死存亡的时候了，要是再不联系各派老祖，咱们各派的传承就要断绝了。”清虚子沉声说道。
　　话落，清虚子拿出了一块玉符，然后毫不犹豫的捏碎了。
　　随着玉符破碎，一道白光从玉符内射出，并且在清虚子前面旋转，最后凝聚成了一道一尺高的身影，悬浮在清虚子的面前。
　　见到这个身影，清虚子直接就跪在了地上，向这个身影叩头说道，“弟子青虚拜见三圣老祖。”
　　只见出现在清虚子面前的这个身影是一个年纪看起来五六十岁，长相很普通的老人，穿着一件极为朴素的衣服，正一脸严肃的看着清虚子。
　　“清虚，你终于还是忍不住了。”被称作三圣的老人向清虚子说道。
　　清虚子听了三圣老祖的话，连忙又不断磕头，然后才恭敬的说道，“弟子无用，丢了昆仑派，如今我昆仑派更是要被绝了传承，不得已才打扰了老祖清修。”
　　“事情我都已经知道，也罢，为了昆仑派，老夫就出手一次吧。”三圣老祖叹了一口气，向清虚子说道。
　　闻言，清虚子无比惊喜，连忙大声说道，“多谢老祖。”
　　听了清虚子的话，三圣老祖没有说话，凝聚的身影渐渐消散，消失在了众人面前，见状，清虚子才站起身子，然后看向了各派掌门。
　　“各位，不要怪我没提醒，我昆仑派三圣老祖只会为我昆仑派出手，到时候要是你们各派没能够回到你们的洞府，可不关我昆仑派的事情。”清虚子向各派掌门说道。
　　各派掌门听了清虚子的话，也都不再犹豫，直接掏出了各自的玉符，与各派的老祖联系了起来，正如清虚子所说，他们已经无路可走了。


第237章 约斗
　　自从王锋将地球大陆的所有龙脉，灵脉都迁到了华国，使得华国疆域内的灵气日益浓厚，尤其是咸阳城，空气中弥漫的天地灵气，就跟要液化了一样，而这才刚刚过去了一个晚上。
　　王锋自然是带着媳妇儿们回到了京都王家的庄园，昨天晚上又折腾了一晚上，虽然还是没戏，不过却是将王锋累的够呛，此时正躺在藤椅上哼哼着，晨曦给他捶腿，林若水给他捏肩，小鱼儿则是在给他包着葡萄吃。
　　“唉，还是你们三个听话。”王锋舒服的哼哼了一声。
　　坐在旁边的阿宝，李思思，菩提三人听了王锋的话都冷哼了一声，这让王锋脖子一缩，嘿嘿一笑，不敢再抱怨了。
　　然而就在这个时候，忽然天空中传来了一声大吼，“王锋，王大力，你们两个浑小子给我滚出来。”
　　“嗯？这不是老郭的声音吗？”王锋听到大吼声，向着天空一看，却看见在天空中站着五个身影，见状，王锋连忙向着天空飞去，阿宝他们都在后面跟着。
　　等到王锋飞到了天空中，看清了站在天空中的五个人，顿时就睁大了眼睛，因为这五个人居然都是他的老师，这让王锋完全懵了。
　　“刘老师，郭老师，张老师，赵老师，周老师，你们这是……”王锋惊讶的说话都不利索了。
　　刘老师是王锋小学一年级的语文老师，郭老师当然是王锋初中的那个体育老师，刚才大吼的也是他，张老师是王锋高中的历史老师，赵老师和周老师则是王锋在京都大学那一年的高数老师和英语老师。
　　只是在王锋的印象中，这些老师都是普通的不能够再普通的人了，但是如今出现在他面前的却是一个个法力深不可测的高手，这个反差太大了。
　　“贫道昆仑派刘庸，道号三圣。”小学语文刘老师向王锋说道。
　　“本座青城派郭怒。”初中体育老师郭老师怒声说道。
　　“蓬莱派张清风。”高中历史张老师向王锋笑着说道。
　　“崆峒派赵子庆。”大学高数赵老师也笑着说道。
　　“崂山派周志斌。”大学英语周老师最后说道。
　　除了身为昆仑派上一代掌门的小学语文老师有道号，其他老师都没有道号，用的都是他们原本的名字，只是听了他们的话，王锋就更傻眼了。
　　就在这个时候，王大力骑在飞天血虎身上也飞了过来，当他看见郭怒的时候，也瞪大了眼睛，大声吼道，“太阳的，老郭，你都会飞了？”
　　“你们两个浑小子啊，老子当年多疼你们两个啊，你们居然敢将青城派赶了出去，你们两个说说，这事儿该怎么办！”郭怒听了王大力的话，冷哼着说道。
　　王大力刚到这里，自然还不知道郭怒是青城派的老祖，还以为郭怒之所以会飞是因为这两年修炼的，他只是为郭怒的修炼速度震惊，却不知道跟青城派什么关系。
　　王锋听了郭怒的话，看着其他几位老师，苦笑着说道，“各位老师，那是我师父干的，跟我一毛钱关系都没有啊，你们找我师父去呗。”
　　昆仑派三圣子，也就是王锋的小学老师，那可是教了王锋整整六年，可以说是看着王锋长大的，自然和王锋的关系不错，听了王锋的话，笑着说道，“秦皇是你师父，难道我们这些做老师的就不是了？”
　　不管是刘庸还是郭怒他们这些人，虽然是各派老祖，不过早就是在晋升到法相境之后就在红尘中历练，希望能够领悟天道，从而飞升成道，对于世间的争斗自然早就不放在心上了。
　　但是他们各自门派的传承毕竟还是要照顾一下的，要不然就对不起各派以前对他们的栽培了，所以这才一起来找王锋来了。
　　只是刘庸，郭怒他们选择隐世的方式都是当老师，并且还全部都教过王锋，这就不得不说是缘分了，所以他们觉得这事儿找王锋还真能解决。
　　“是，当然是，你们也是我师父。”王锋听了刘庸的话，立刻顺杆爬。
　　这五位老师的法力深不可测，比起王锋见到的龟仙人，慧静都不遑多让，要是昨天秦皇没有吸收九十九条龙脉的精气，法力上也不是他们的对手，所以王锋自然知道该如何说了。
　　刘庸听了王锋的话，笑着说道，“那我们几个师父让你做点事，你倒是答应还是不答应啊？”
　　听了刘庸的话，王锋看着对面的郭怒，张清风，赵子庆，周志斌四人，脸上露出了为难的神色，不是他不想帮，只是这事儿他真做不了主。
　　见王锋露出了为难的神色，郭怒当时就怒了，大声向王锋说道，“怎么着啊？非要我揍你一顿才行啊？”
　　“别啊，老郭，你看你这脾气，我又说不答应啊？”王锋见郭怒生气，连忙说道。
　　随后王锋打开了通讯器，连接上了秦皇，在秦皇的身影出现在了通讯器光幕上后，王锋开口说道，“师父，我想求您一件事儿。”
　　“行了，我都知道了，让他们回来不是不行，不过他们必须要跟你各自比试一场，谁赢了才能回来。”秦皇听了王锋的话，轻轻说道。
　　刘庸五人见到王锋还没说什么事儿，秦皇居然就已经知道了，立刻脸色一变，京都距离咸阳城的距离十分遥远，在这儿发生的事情，秦皇都能够立刻知道，这说明了什么？说明秦皇的灵识可以覆盖这里，而他们却一无所觉。
　　想到这些，刘庸五人都吸了一口冷气，本来他们还以为秦皇不是他们的对手，不屑去找秦皇说这件事情，只找了王锋，毕竟王锋是他们的学生，找他不算丢人，但是万万没想到秦皇居然已经强大了这种地步。
　　“师父，您别玩我啊！我哪是他们的对手啊！”王锋听秦皇说让他跟刘庸他们比试，顿时就大叫了起来。
　　秦皇听了王锋的话，轻声说道，“谁让你比法力了。”
　　说完，秦皇就关闭了通讯器，剩下了一头雾水的王锋，而刘庸等人则是明白了秦皇的意思，这是在给为他们各派台阶下啊，因为不管比什么，他们都不可能输给王锋啊，这样的话，各派不就顺理成章的回归了？
　　“我师父这是什么意思啊？”王锋挠着头说道。
　　郭怒听了王锋的话，大声说道，“以前我觉得你小子比王大力聪明多了，现在看来你脑子里就是浆糊啊，大力，你来给他解释一下。”
　　“秦皇这是让你放水呢。”王大力听到郭怒的话，得意的说道。
　　王锋听了王大力的话，这才恍然大悟，想了一下还真是，秦皇并没有说比什么，所以他们可以随便比，到时候王锋全部都输了不就行了。
　　刘庸是五个人中实力最强的一个，如今已经法相境圆满了，只等着最后一步的突破，此时却叹了一口气，说道，“唉，秦皇的胸襟，贫道自认不如。”
　　当初各派为了宣扬道统，逼迫秦皇在华国为他们各派建神庙，塑神像，秦皇不答应，就要废除秦皇，使得秦皇隐世两千多年，所以秦皇再次出世之后才会将各派赶出华国。
　　这些事情，刘庸等人都清楚，如果换了他们，肯定会比秦皇做的更绝，而秦皇现在居然大度的让各派再次回到华国，这份胸襟气度自然是让他们自愧不如。
　　郭怒等人听了刘庸的话，都点了点头，本来他们就不想管这事儿，只不过为了各派的传承，他们不得不出面。
　　“哈哈，各位老师，那咱们比点什么啊？”王锋大笑着向刘庸等人问道。
　　虽然明白了秦皇的意思，不过还是要做做样子的，所以听了王锋的话，刘庸五人思考了一下，刘庸率先向王锋说道，“贫道曾经号称琴剑棋三圣，你选一样吧。”
　　“我要跟你比剑！”郭怒在刘庸说完之后大声向王锋说道。
　　王锋听了郭怒的话，嘿嘿一笑，对郭怒说道，“不用比了，老郭，要说贱你肯定是天下第一，我怎么敢跟你比贱呢，差多了，差多了。”
　　“哈哈，你知道就好！”郭怒听了王锋的话哈哈大笑着。
　　只是王大力，阿宝他们听了王锋的话都憋不住了，一个个都哈哈大笑了起来，这让郭怒知道王锋肯定没说好话。
　　“小兔崽子，你敢耍我？”郭怒也明白了王锋的意思，大声怒吼。
　　王锋听了郭怒的话，嘿嘿一笑，没有再说，而是将目光看向了剩下三位老师，随后崂山派周志斌要和王锋比画符，蓬莱派张清风要和王锋比布阵，崆峒派赵子庆则是要和王锋比术法。
　　定下了比试这些之后，王锋带着刘庸等人来到了王家庄园，然后向刘庸等人说道，“各位老师，谁先来啊？”
　　刘庸听了王锋的话，一翻手，在他的手中出现了一架古琴，盘膝坐在地上，对王锋说道，“昨天看见你小子弹琴弹得不错，咱们两个就比琴艺吧。”
　　听了刘庸的话，王锋露出了为难的样子，对刘庸说道，“刘老师，换一个呗，这琴艺我不好放水啊！”


第238章 通杀
　　刘庸道号三圣，这就说明他在琴剑棋三方面有着极为高深的境界，尤其是琴艺，更是让刘庸引以为豪的，所以刘庸才会向王锋提出比试琴艺，在他看来，王锋必输无疑了。
　　然而王锋却说让他换一个，在琴艺上他不好防水，这是什么意思？难道说王锋以为他的琴艺要比刘庸的厉害吗？不仅是刘庸傻眼，郭怒他们四个也都傻眼了。
　　“我说你小时候没这么爱吹牛啊？”刘庸极为不爽的向王锋说道。
　　听了刘庸的话，王锋无所谓的耸了耸肩膀，然后对刘庸说道，“既然刘老师您这么坚持，那我就不说什么了，咱们就比琴艺吧。”
　　刘庸听了王锋的话，哼了一声，随即沉下心来，恢复了平静，开始弹奏了起来。不得不说这老头儿在琴艺上的造诣还真是不低，除了王大力，阿宝他们这些经常听王锋弹琴的人没什么感觉之外，郭怒四人都露出了一副如痴如醉的样子。
　　一曲弹完，刘庸将目光看向了王锋等人，发现王锋他们居然没有被自己的琴音吸引，自然是有些好奇心中想着王锋他们难道不懂琴艺，那岂不是太没趣了？
　　“刘老师，您弹得不错啊，来，听听我的。”王锋见刘庸弹完，笑着说道。
　　说完之后，王锋召唤出了天皇琴，将不知道弹奏了多少遍的羽化仙音弹奏了出来，当琴音释放的瞬间，刘庸，郭怒他们五个立刻露出而来痴迷的神色，并且体内法力不由自主的运转了起来，修为竟然隐隐有突破的征兆。
　　“我输了。”在王锋弹奏完了之后，刘庸有些颓丧的向王锋说道。
　　王锋被刘庸教了六年，对于刘庸的性格十分了解，这老头儿可是一个非常骄傲的人，轻易不会认输，所以听了他的话，王锋赶紧说道，“刘老师，看您这话说的，什么输不输的，我就是在琴艺上面比您强了一点，咱们还可以比别的嘛。”
　　“对，老刘，跟他比棋艺，我就不相信这小子下棋也厉害。”郭怒听了王锋的话，立刻向刘庸说道。
　　闻言，刘庸将目光看向了王锋，轻轻点了点头，棋艺是刘庸除了琴艺之外最自豪的，自认整个天下没有谁可以在棋艺上胜过他，王锋当然不行。
　　召出一个白玉棋盘，刘庸和王锋相对而坐，开始下棋，只见黑白二子不断的在棋盘上落下，就好像雨点一般，很快就布满了棋盘，很快这一局棋就到了最后，但是刘庸却拿着棋子不往下落了。
　　“我输了。”过了很长时间，刘庸再次说道。
　　王锋见到刘庸认输，又连忙说道，“哎呀，刘老师，您看您怎么老是让着我啊，让我都有些不好意思了，要不咱们再比点别的？”
　　“比个屁啊！我算是看出来了，你小子就是故意的！”刘庸听了王锋的话，将棋子一扔，瞪着眼睛向一脸得意的王锋大吼。
　　开始的时候，刘庸还一副自信满满的样子，不过连输两场，顿时就让刘庸醒悟了，他可是教了王锋六年啊，对王锋的天分自然清楚，知道王锋在琴艺，棋艺的造诣绝对是比他高。
　　只是王锋居然要跟他比试，这不是故意的是什么？
　　听了刘庸的话，王锋嘿嘿一笑，然后向刘庸说道，“刘老师，要不您先想想咱们比什么，等会儿我再跟您比。”
　　刘庸听了王锋的话，哼了一声，却没有拒绝王锋的这个提议，毕竟这关系着昆仑派能否回归华国的大事儿，不能够轻易放弃。
　　见状，王锋看向了郭怒，笑着向说道，“老郭，论贱肯定是你赢了，我甘拜下风，咱们就不要比了吧？”
　　“你才贱呢！你是天底下最贱的贱人！”郭怒现在早就知道王锋的意思了，自然不会放过王锋，硬是要和王锋比试剑术。
　　虽然王锋在琴艺和棋艺上赢了刘庸，不过这并不影响其他四人，因为郭怒他们要和王锋比试的完全不同，他们不相信秦风在这些方面也能赢。
　　郭怒要和王锋比试剑术，纯粹的剑术，不能够用法力催动，而青城派自上古传承到现在，精研各种剑术，是一个纯正的剑修门派，在剑术方面自然是极为自信。
　　“浑小子，一会儿输了你可别哭！”郭怒嚣张的向王锋大声说道。
　　王锋听了郭怒的话，嘿嘿一笑，剑术这方面，王锋修炼的还真不多，不过不管是三皇传承，还是战诀上面都有各种各样的剑术，全部都烙印在王锋的记忆中，他想要施展的话自然可以随心所欲的施展出来。
　　两人各自手握一柄长剑，郭怒也没客气，直接一剑向王锋刺来，虽然这一件没有用法力催动，但是郭怒的剑术玄妙异常，一剑刺出，漫天都是剑影，将王锋所有退路都给笼罩了起来。
　　“独孤九剑之破剑式！”王锋一声大喝，接着也是一剑刺出，同样幻化出了无数剑影，最后只听叮当一声，比试结束，却是郭怒的长剑被击落。
　　王锋施展的当然不是独孤九剑，只不过王锋觉得这样喊会更加有气势，他施展的剑术也只是他的那些传承中最简单的一种，不过比起郭怒的剑术自然是要高深玄奥很多，所以郭怒输了也很正常。
　　“哎呀呀，老郭，你的贱怎么掉了呢？快捡起来，这贱可不能丢啊。”王锋一招得手后，嚣张得意的向郭怒说道。
　　郭怒显然没想到王锋的剑术造诣这样厉害，被王锋击落长剑后都愣住了，当听到王锋的话够，郭怒才反应过来，大声向王锋说道，“这一局不算，咱们比御剑术！”
　　“御剑术啊？这个我不怎么会啊，要不让我媳妇儿跟您比比吧，菩提，过来。”王锋听了郭怒的话，一脸贱笑的说道。
　　御剑术是剑意操纵长剑，而这世上还有什么御剑术能够和剑心通明的菩提比御剑术呢？所以这一局当然是要菩提来了。
　　郭怒本来没将王锋的话当回事儿，正要得意，觉得这一局自己肯定要赢了，没想到当看见走出来的菩提的时候，郭怒立刻就是一副活见鬼的样子。
　　菩提刚才一直收敛剑意，所以郭怒当然没有注意她，现在听到王锋的话，这才释放了剑意，周身剑气涌动，一下子就让郭怒震惊到了极点。
　　“剑心通明，这……浑小子，不行，老子就要跟你比，别人不算！”郭怒见到菩提走出来，立刻大叫了起来。
　　虽然一生精研剑术，可惜直到现在，郭怒也都没有领悟到剑心通明的境界，剑意比起菩提差了太多，在御剑术上又怎么能够是菩提的对手呢？
　　听了郭怒的话，王锋无奈是耸了耸肩膀，向郭怒说道，“那就当这一局是老郭你赢了吧，御剑术我真不在行，唉，比贱还是你行啊。”
　　郭怒听了王锋的话，老脸通红，他多大年纪了，居然不敢和一个小姑娘比剑意，实际上已经是他输了，不过为了青城派，他也只能无耻一回了。
　　剩下三位见到王锋在剑术也这样厉害，忽然觉得不是那么有自信了，不知道在自己擅长的领域能不能战胜王锋了。
　　王锋接下来要和崂山派的周志斌比试画符，这是崂山派最擅长的，而且符文也是天道的一种，其中有种种玄妙，像是什么烈火符，暴雨符，雷霆符都是最简单的，还有聚灵符这些玄奥一些的，种类繁多，应有尽有。
　　“周老师，咱们怎么比啊？”王锋向周志斌问道。
　　闻言，周志斌向王锋说道，“很简单，你我各自画一张相同的符，并且用相同的法力激发，谁的威力大，谁就算赢了。”
　　听了周志斌的话，王锋点了点头，随后示意周志斌先开始，周志斌也没客气，掏出一支法器毛笔，在一掌符纸上面勾画了起来，很快就画好了一张符。
　　周志斌画的是一张烈火符，画好之后，直接输入法力激发了烈火符，只见砰地一声，烈火符直接燃烧起来，化作了一团直径足有十米的巨大火球，向着天空射去。
　　等到烈火符的威力散去，周志斌将目光看向了王锋，见状，王锋直接掏出了人皇笔，也在一张符纸上面勾画了起来，转眼间就画出了一张烈火符，接着也直接激发了出来。
　　顿时，一个直径超过五十米的巨大火球凭空出现，向着天空飞去。
　　“周老师，还比别的符吗？”王锋向周志斌问道。
　　闻言，周志斌摇了摇头，虽然烈火符是最简单的灵符，却是最为基础的灵符，极为考验修炼者的功力，周志斌从小修炼到现在，也只是能够激发出十米左右的火球，而王锋轻轻松松就激发出了五十米的火球，这还怎么比啊？
　　“太阳的，你小子这是要通杀啊？你到底懂不懂什么是放水啊？”郭怒见王锋又将周志斌赢了，立刻大骂了起来。
　　听了郭怒的话，王锋嘿嘿一笑，说道，“郭老师，咱们又没说只比一场，还可以比别的嘛，别着急，千万别着急！”
　　看着王锋一脸贱笑，在场的人都想上去朝着他的脸踹上一脚！


第239章 疯狂的秦卿
　　本来刘庸五人觉得可以完全吃定王锋，却没想到王锋在各个方面都是高手，接连战败了刘庸，郭怒和周志斌，这让剩下的两人自然是失去了信心。
　　尤其是张清风，昨天王锋布置下的聚龙大阵，将九十九条龙脉聚集到了华国的事情，他也看到了，所以很清楚在布阵这件事情上，他没有什么优势，只不过要是不比法力的话，蓬莱派还真没什么可以拿来比试的了。
　　崆峒派赵子庆也是一样，本来也是自信满满，但是看见王锋连赢三场，又想到王锋昨天面对诺亚，尼古拉等人的表现，知道比试术法，他也不可能赢。
　　所以看着王锋一脸贱笑的样子，刘庸，郭怒，周志斌，张清风和赵子庆相视一眼，直接爆发出了全部法力，笼罩了王锋，然后郭怒大吼一声，“我们决定了，跟你比试法力！”
　　大吼过后，刘庸，郭怒他们五个直接向王锋扑来，而被五人用法力压制了的王锋，猝不及防下根本没有反抗的力量，直接就被镇压了，然后自然是被完虐。
　　足足一刻钟后，完全变成了猪头的王锋委屈的坐在地上，指着刘庸，郭怒他们说道，“你们太不地道了，说好不比法力的！”
　　“不地道的是你，我们这是为了让你明白什么叫放水！你看，要不是我们五个放水了，你小子可就不是变猪头这么简单了！”郭怒向王锋嘿嘿笑着说道。
　　闻言，王锋十分无奈，随后体内法力运转，肿的跟猪头一样的脸这才恢复了正常，随即向刘庸他们说道，“各位老师，比试呢就算你们都赢了，不过你们各自门派回来后可别找麻烦，我这没什么，我师父那里不好说。”
　　听了王锋的话，刘庸他们都点了点头，以前他们自然不会听这些，但是现在知道了秦皇的实力之后，他们当然不敢不谨慎一些了。
　　随后刘庸等人离去，没有多久，庞大的九重塔飞向了华国，落在了华国六十四城西方的一座大山上面，刘庸，郭怒五人各自带着门人弟子回各自门派原本的洞天去了，虽然说这些地方不如华国六十四城的灵气浓厚，但比起以前的情况却是好了不知道多少倍了。
　　当然，刘庸他们五人也没有忘记王锋的嘱托，告诫各自门人不要再找麻烦了，一心修炼，追寻天道，早日飞升才是正道。
　　而经历了这些事情之后，各派自然也是低调了起来，自然不敢再去华国六十四城布道，宣扬道统了，全部安心修炼起来，因为他们知道自己已经不是秦皇和大秦铁骑的对手了，再去找麻烦那就是找死了。
　　时间匆匆，转眼间就到了秦皇要渡天雷灾的日子了，而秦皇选择渡天雷灾的地方就在华国疆域西方的最高峰上，大秦群臣，十万铁骑和王锋，王大力等人全部都到了，为秦皇护法。
　　虽然说秦皇已经有了百分百把握可以渡过天雷灾，但万一出现什么意外呢？而秦皇是大秦的支柱，他要是出了什么事情，整个大秦就会崩塌了。
　　“师父，您真不用避雷罩啊？拿着呗，以防万一。”王锋站在秦皇身边，向秦皇笑着问道。
　　王锋没想到秦皇居然拒绝了使用避雷罩，而是要硬扛天雷灾，虽然说这样的壮举的确霸气，不过这万一要是出了意外，到时候就晚了。
　　听了王锋的话，秦皇摇了摇头，带着微笑，向王锋说道，“朕自有主张，这事儿你就不用再说了，另外，今天朕要为你清除一个隐患。”
　　秦皇一边说着，双眸中露出了一丝寒光，听了这话，王锋有些不明所以，不知道秦皇说的隐患到底是什么，只是秦皇没有再说下去，王锋也就没有再追问。
　　见时间差不多了，秦皇一步步的走向了天空，在来到了虚空上，缓缓的释放出了气息和法力，顿时，浩瀚的气息和法力从秦皇身上爆发出来，引得天地变色。
　　瞬间，一朵庞大的暗紫色云朵出现在了天空中，并且一道道紫色雷电在其中穿梭，而看见这一幕的李斯等大秦群臣变色，满脸的担心。
　　“极阳紫雷，大帝的天雷灾居然是这个，这下糟了。”李斯自语说道。
　　听见李斯的话，看着天空中庞大的紫云和在其中穿梭的雷电，王锋也是担心起来，因为从紫云之中释放出来的威压实在是太强悍了，让王锋都有些喘不过气了。
　　秦皇看着天空中出现的紫云，也是眉头皱了皱，不过并没有什么担心的神色，而是盘坐了下来，静静的等着极阳紫雷的降临。
　　然而就在这个时候，忽然一声大笑从天而降，接着在天空中出现了四道身影，众人抬头一看，却是诺亚，尼古拉，狼人武夫和九婴。
　　王锋看见这四个人出现，脸色一变，华国疆域被秦皇以九鼎布置的大阵守护，除非是拥有华国血脉的人才能够自由出入，其他人都不可以。
　　而如今守护光罩并没有出现任何问题，但是他们四个为什么会出现在这里呢？王锋想起秦皇刚才说的话，心想难道这是秦皇的安排吗？
　　接着又是一道身影出现在了空中，证实了王锋的猜测，因为这个人正是秦卿，看到她，王锋自然就明白了一切。
　　不用说，秦卿这是贼心不死，还想要对付王道和王锋，并且不惜将诺亚等人引入了华国，这可是大罪，怪不得秦皇说今天要清除了。
　　“尊敬的秦皇阁下，我们又见面了。”诺亚一脸得意笑容的向秦皇说道。
　　如今秦皇正在渡天雷灾，容不得半点干扰，诺亚他们的出现，绝对是极大的威胁，所以听了诺亚的话，大秦群臣都紧张了起来。
　　秦皇听了诺亚的话，神色十分平静，并没有理会诺亚，而是将目光看向了秦卿，平静的说道，“你还是走出了这一步。”
　　“是，不过这都是你逼的，如果不是你封这个野种为大秦太子，我还在犹豫要不要这样做，但是现在我一点也不内疚，你就是该死！”秦卿听了秦皇的话，寒声说道。
　　秦卿的确是一直在等待机会再次报复王道和王锋，虽然一直没有找到合适的机会，但是秦卿并不着急，还在耐心的积蓄力量，然而秦皇居然封王锋这样一个没有秦皇血脉的人为太子，这就让秦卿忍不住了。
　　自从找到了秦皇之后，秦卿就更加努力栽培秦天了，在她看来，只要将来秦天一鸣惊人，在大秦中肯定会占据重要地位，甚至以后都可以继承大秦的一切。
　　只是秦卿万万没想到秦皇居然做出了令她无法忍受的事情。
　　白起，王翦，李斯等人听了秦卿的话，都对秦卿怒目而视，只要秦皇一声令下，绝对会第一时间将秦卿轰杀。
　　秦皇听了秦卿的话，神色依旧平静，开口说道，“你以为将他们引来，就能够对付朕了吗？”
　　“当然，在天雷灾下你自身难保，还有什么能够阻挡我的脚步？”秦卿听了秦皇的话，庄若疯狂的大声说道。
　　并且对秦皇说完之后，秦卿转身向这下面的王道说道，“王道，今天你和那个贱人，那个野种都要死，谁都无法阻止！”
　　一边说着，秦卿身上法力猛地爆发出来，浩荡法力席卷天地，让在场的人都变色，因为从秦卿爆发出来的法力来看，她居然已经达到了法相境！
　　这实在是太不可思议了，因为要想达到法相境必须要度过三灾九难，尤其是最后的天雷灾，声势极大，根本无法隐藏，而秦卿又是如何做到神不知鬼不觉的就度过了三灾九难了呢？
　　“嘎嘎，说这些废话做什么，赶紧动手吧。”尼古拉听了秦卿的话，嘎嘎怪笑着说道。
　　随即就看见尼古拉背后的一对银翼一动，他整个人化作了一道银色闪电，直接就出现在了秦皇头顶紫云的边缘，然后向秦皇扔了一个东西，飞入了紫云笼罩范围。
　　血族在速度上有极大的优势，而且又是突然出手，谁都没有反应过来，尼古拉就已经做完一切回到了原来的地方。
　　众人向秦皇看去，只见在秦皇盘坐的虚空下面的大地上，被尼古拉扔进来的居然是一个浑身是血的人，不过却还有气息，并没有死去。
　　看见这一幕的李斯，白起等人都是大怒，白起更是抽出血剑，直奔尼古拉，大喝一声，“你找死！”
　　轰隆隆，白起一出手就爆发出了所有法力，并且将他的修罗法相召唤出来，直奔尼古拉而去，而尼古拉见到白起冲上来，则是嘎嘎一声怪笑，向着远处遁去。
　　“哈哈，这下你还有什么说的？是不是后悔你做出的决定了？不过一切都晚了。”秦卿疯狂的大笑着，向秦皇说道。
　　一般的修士在渡天雷灾的时候，绝对不能够有任何的打扰，尤其是其他生物的靠近，更是大忌，因为一旦有生物闯进天雷灾笼罩的范围，将会让天雷灾的威力翻倍，那这个修士面临的只会是毁灭了！


第240章 献祭
　　谁都没想到在秦皇渡天雷灾这样的关键时刻，秦卿这位拥有秦皇血脉的后辈子孙居然背叛了秦皇，将诺亚，尼古拉等人引入了华国，这可是大罪！
　　而现在随着尼古拉将一个人扔进了秦皇的天雷灾笼罩范围，那天空中的紫云立刻就暴涨了一倍，其中穿梭的雷电更是变大了很多，散发出来的威势更加浩瀚。
　　听着秦卿疯狂的大叫，秦皇神色依旧平静，对着李斯等大秦群臣说道，“大秦将士听令，诛灭叛逆，斩杀来敌。”
　　李斯等人早就等着秦皇的命令，所以在听见了秦皇的命令之后，直接向诺亚等人冲了过去，只见李斯和吕不韦围杀诺亚，蒙武则是直奔狼人武夫而去，至于王翦却是手握长枪向九婴奔去。
　　只不过诺亚，狼人武夫和九婴以及尼古拉这次来的目的就是为了破坏秦皇的天雷灾，只要这件事情成功了，那么大秦就完了，所以他们并不打算硬碰，直接逃遁了出去。
　　而他们之所以不马上离开，就是想要看到结果，要是秦皇的天雷灾在威力翻倍的情况下还能够顺利度过，那么他们还有后续手段。
　　大秦的法相境高手都离开了，秦卿的脸上自然是露出了更疯狂的神色，虽然她现在只是法相境小成，却足以碾压在场众人了。
　　“王道，贱人，野种，你们还不上来受死！”秦卿疯狂的向王道他们大吼。
　　看秦卿的样子，谁都知道秦卿已经疯了，而面对一个疯了的法相境高手，谁都没有绝对把握将其彻底击杀，所以听了他的话，王道，王锋都脸色沉重。
　　王道提着长枪，走到空中，站在秦卿的对面，看着秦卿，冷声说道，“不知悔改！”
　　“哈哈，不知悔改？没错，我秦卿认定的事情，就算是错的，也不会改！今日你们都要死！”秦卿听了王道的话，疯狂大笑着说道。
　　话落，秦卿的法力彻底爆发，接着一个庞大的法相出现在她的背后，却是凶恶的夜叉法相，青面獠牙，狰狞恐怖，不断的咆哮着。
　　王道虽然只是三灾九难境，并且只度过了天风灾，但是面对法相境的秦卿却一点都没有恐惧，体内法力狂涌，顿时，一股股如同岩浆一般的灼热气息从王道身上释放出来。
　　王翦曾经说过王道是九阳战体，天资极好，修炼王家的战诀更是如虎添翼，所以王道才能够在这么短的时间内修炼到如此境界，法力更是远超同境界之人。
　　王锋看见王道已经走上前去，却是将目光看向了秦皇，向秦皇问道，“师父，您真的允许我们杀了她吗？”
　　秦卿毕竟是拥有秦皇血脉，王锋还是有些顾忌，所以才会再次求证。
　　“勾结外敌，罪不可恕。”秦皇盘坐在虚空，静静的等待着天雷的酝酿，平静的向王锋说道。
　　闻言，王锋不再犹豫，向阿宝，王大力等人说道，“大力哥，媳妇儿们，一起出手！”
　　听了王锋的话，王大力哈哈一声大笑，握着血红色的斩马刀，骑着飞天血虎直接冲了上去，阿宝则是直接召唤出了金蚕小宝儿，操纵着也向秦卿射去。
　　李云心一翻手，一张金黄色的符纸出现在了她的手中，却是崂山派的绝品法器震天符，随后在李云心法力的激发下，这张震天符迅速变大，转眼间就遮天蔽日，散发出浩荡神威，向秦卿镇压了过去。
　　林若水见到李云心出手了，也是向前一步，柔柔弱弱的她却是一翻手，一个比她自己都要高的一块大铁印出现在她的手中，正是崆峒派的镇山印。
　　只见林若水法力激荡，灌注到镇山印中，接着就看见这镇山印直接化作了一座通天巨峰，被林若水小手一托，就向着天空飞去，然后向秦卿镇压而去。
　　小鱼儿嘿嘿一笑，将套在左手腕的一个金黄色镯子褪了下来，灌注法力之后，金黄色的镯子一分而二，二分为四，转眼间漫天都是金镯子，如同雨点一般向秦卿射去，这是蓬莱派的无定飞环。
　　一脸寒霜的菩提这个时候却是左右各自握着一柄长剑，周身剑气迸发，操纵两柄长剑向秦卿射去，其中一柄在菩提的操纵下竟然直接隐身不见，这当然是青城派的无影剑了。
　　李思思和晨曦没有趁手的法器，不过却将王大力的水火葫芦要来了，一人一个，灌注法力后，喷出火焰和水柱向秦卿射去。
　　王锋妈妈也没有坐视不理，只见她头顶上的裂天蝶缓缓的飞起，原本最大只有能变成一米左右，但是现在王锋妈妈的修为深厚，早就让裂天蝶进化了很多，一只将近三十米的巨大黑色蝴蝶转眼间出现，翅膀一扇，仿佛将天地都要撕裂了一般。
　　最后出手的是王锋，他一翻手拿出天皇琴，直接弹奏起了九幽吟，一股股音波向秦卿一个人笼罩而去，试图打乱秦卿体内法力。
　　站在远处看着这一幕的刘庸等人见到这一幕都是擦了擦冷汗，这一家子都是什么人啊，也太凶悍了一些吧？
　　必须要尽快解决秦卿，因为秦皇的天雷灾就要降下了，而秦皇的天雷灾本来就是极阳紫雷，如今威力又翻倍了，这让王锋十分担心。
　　秦卿虽然是法相境高手，法力比在场的人都要浓厚，但是王道，王大力两人的法力加起来也比她差不了多少，加上阿宝的金蚕小宝儿，王锋妈妈的裂天蝶的无上蛊毒以及李云心她们各自驾驭的绝品法器。
　　一时间，秦卿自然是被各种攻击笼罩，虽然她的夜叉法相不断抵抗，但是仍旧无法抗衡，发出了一声声的怒吼，眼看着就要溃散。
　　“哈哈，王道，你以为我今天还想活着吗？不，我要你们跟我一起死！以我之血，献祭苍天，夜叉天王，神力降临！”秦卿面对这样的攻击，忽然疯狂的大笑起来。
　　接着就看见秦卿的身体释放出一道道的红光，她的身体更是迅速干瘪了下去，随后一股股血雾从秦卿的身体内释放出来，被她头顶上的夜叉法相直接吞了进去。
　　献祭，这是法相境高手独有的手段，通过献祭自身精血给法相，从而沟通自身法相代表的神明，获得无上神力。
　　只不过秦卿实在是太狠了，她没有任何保留，直接将所有的精血献祭了，只见她干瘪的身躯最后砰的一声炸碎，化作了烟尘，消散在了天地间。
　　而吞噬了秦卿献祭力量的夜叉法相，双眸绽放出了一丝丝红光，在这尊几十米高的法相头顶，出现了一个庞大的漩涡，一股股浩瀚威压从其中渗透出来，似乎是有无上力量在向夜叉法相灌注。
　　夜叉法相忽然一声怒吼，握着巨大钢叉的手臂向着天空一举，顿时，浩瀚力量从夜叉法相上释放出来，如同涟漪一般的向周围扩散出去。
　　顿时，王道，王大力，阿宝，李云心，林若水等所有人都如遭雷击，一个个都吐血倒飞了出去，王锋也没有例外，一样被震飞了出去。
　　这是秦卿以自己的生命献祭给她的法相换来的力量，自然是强大无比。
　　被震飞的王锋，抹了一把嘴角的鲜血，向众人吼道，“你们退后，交给我！”
　　随后王锋直接向前面飞去，同时召唤出了人皇笔，快速的写出了“镇”“封”“缚”等几个字，随后这些闪烁着金光的大字向夜叉法相飞去，然而在还没有到夜叉法相前面的时候，这些大字就直接崩碎了。
　　看见以往无往不利的人皇笔写出的字居然出现了这样的情况，王锋自然是知道这是因为夜叉法相的力量超出了他太多，以王锋现在的法力所发挥出的人皇笔威力还不足以将夜叉法相镇压。
　　见状，王锋知道就算是再将地皇尺拿出来也没什么用处了，现在他唯一能够指望的就是三皇符了。
　　“太阳的，这次你要是掉链子了，哥们儿可就玩完了！”王锋一边向前飞，一边大声吼道。
　　夜叉法相看见王锋向他飞去，顿时，夜叉法相的双眼变得更加血红，发出了一声更加愤怒的咆哮，手中钢叉直接向王锋刺来。
　　嗡嗡嗡，天空震动，夜叉法相握着钢叉释放出来的力量实在是太浩瀚了，震得周围的空间都有些不稳定起来了。
　　正如秦卿说的那样，要是没有人能够阻止她的夜叉法相，今天所有人都要给她陪葬，所以看到这一幕的所有人都紧张了起来。
　　随着王锋的一声大吼，王锋胸前的三皇符似乎是感觉到了王锋的危险，一阵红光闪烁，接着那握着钢叉向王锋冲来的夜叉法相竟然直接被三皇符吸了进去。
　　一直向前飞去的王锋，见到这样的一幕，终于松了一口气，他刚才孤注一掷也很紧张，万一三皇符掉链子了，那他可就真的是自己送死了。
　　看着空荡荡的天空，王锋并没有为秦卿感到任何可惜，这个一心想要他们一家人死的女人，就算是她自己不献祭给自己的法相，王锋也不会放过她。
　　王锋只是没想到这献祭的力量居然会如此让人震撼。


第241章 星空法相
　　王锋八岁之前根本不相信什么神话故事，觉得那都是骗人的，不过自从与王大力一起看见从天而降的石人，意外开启了三皇符的传承，他开始相信这些神话故事了，也知道这个世界上或许真的有神仙。
　　而随着他的实力不断提升，他现在都已经能够飞天遁地，穿山入海了，虽然他知道自己还没有成为神仙，但是这样的手段，在普通人中也算是神仙了。
　　现在看见秦卿献祭给她的夜叉法相，竟然从不知道什么时空中获得了无上神力，这让王锋心中十分震惊，要知道夜叉在神话故事中只是一个很小很小的存在啊。
　　然而就是这样的一个很小很小的存在，通过无限时空传递而来的力量居然就如此浩瀚，如果不是王锋有三皇符，今天这里所有人都要完蛋。
　　“神仙？想想还真是让人心痒呢。”王锋在心中腹诽。
　　尽管不知道自己会不会成为神仙，但是王锋心想自己绝对不会无缘无故获得三皇传承，而既然自己获得了这样逆天的传承，那么自己终有一天会成为神仙的。
　　不再想这些，现在最重要的是秦皇，抹了一把嘴角的血迹，王锋飞了回来，看着王道，王大力等人，说道，“都没事儿吧？”
　　刚才夜叉法相那一下可不轻，不过好在众人只是被震得吐血了，没有大碍，看见这样的情况，王锋松了一口气，接着身体一闪，来到了刘庸等人身边，向刘庸，郭怒等人说道，“刘老师，郭老师，你们约束好门人弟子，不要让他们做傻事。”
　　如今白起，李斯，王翦，蒙武和吕不韦他们正在苦战，大秦这边已经没有高手了，如果这个时候再出乱子，那可真的是麻烦了。
　　刘庸听了王锋的话，点了点头，随即向王锋说道，“你放心吧，五派弟子，谁要是在这个时候做傻事，不用你出手，我直接灭了他。”
　　王锋等人刚才对付秦卿的情况，他们都看到了，尤其是王锋最后收走夜叉法相的手段，实在是太诡异了，他们都不知道王锋是怎么做到的，只看见王锋胸前红光一闪，那么强大的夜叉法相就被灭了。
　　所以不要说刘庸等人不打算干扰秦皇渡天雷灾，其他门人弟子想要出手，他们也会阻止，决不能在这个时候犯傻。
　　“刘老师，郭老师，你们也是咱华国人，难道就看着人家欺负到家里来了，也不出手？”王锋听了刘庸的话，又是开口说道。
　　闻言，刘庸苦笑了一声，然后说道，“就知道你小子没什么好心，行啦，我们这就去帮忙。”
　　随后刘庸，郭怒，张清风，周志斌和赵子庆五个大高手也加入了对付诺亚四人的大战，而本来就无心恋战的诺亚四人当然不再停留，直接都逃出了华国疆域。
　　而他们之所以能够进出华国却没有被守护光罩攻击，是因为他们的身上都涂上了华国人的鲜血，以此蒙蔽了守护光罩的查探。
　　王锋在刘庸等人前去助战的时候，就已经将目光看向了秦皇，此时，因为秦皇的天雷灾威力翻倍，原本早就应该降落下来的天雷却还在酝酿。
　　那个被尼古拉扔到秦皇下面的人已经没有了生息，毕竟被诺亚四人抽走了那么多鲜血，就算是想救也已经没办法了。
　　“师父，你看你就不听我的吧？早就将他们都灭了不就行了，现在怎么样，被算计了吧。”王锋向秦皇说道。
　　秦皇听了王锋的话，却没有吭声，而是静静的看着前方，而就在这个时候，一队队大秦将士押解着秦家族人来到了秦皇面前，一个副将向秦皇禀告，“大帝，这些都是参与到这次叛乱中的人。”
　　王锋向前一看，发现秦天，秦苍海等人都在其中，只不过此时他们都浑身颤抖，根本没有往日的张狂和嚣张。
　　“斩！”秦皇轻轻说出了一个字。
　　大秦将士听了秦皇的话，没有丝毫犹豫，直接抽刀将秦天，秦苍海等数十个秦家人都斩杀了，鲜血在空中飘洒，秦天等人的脑袋向着大地落去。
　　秦皇向来都不是一个心慈手软的人，即便是他的血脉，做出了背叛他的事情，也要受到惩罚，大秦律法向来都是这样严酷，不允许一丝侵犯。
　　强烈的血腥气刺激着在场的所有人，王锋对此没有任何感觉，虽然秦家肯定有人死的很冤，但这不关他的事情，这不是他冷漠，而是对于想要他们一家人命的人，王锋又不是观音菩萨，当然不会去为他们求情。
　　冷漠的看着大秦将士斩杀了参与叛乱的秦家人后，秦皇继续说道，“朕之血脉，却背叛了朕，罪无可恕，除参与之人，其余人全部废除修为，贬为庶人，永世不得修炼。”
　　这等于是彻底将秦家势力扫荡了，王锋没想到的秦皇居然做的这么狠，不过这事儿也不关他的事儿，在大秦将士领命而去之后，王锋拿出了避雷罩，向秦皇说道，“师父，赶紧将避雷罩拿去，极阳紫雷就要落下来了。”
　　轰隆隆，一声声响彻天地的雷鸣从那朵遮天蔽日的紫云内释放出来，一道道极阳紫雷似乎已经酝酿好了，眼看着就要落了下来。
　　王锋将避雷罩拿出来之后，就向秦皇推去，见状，秦皇一伸手，将避雷罩接到了手中，却没有施展法力激发，而是将避雷罩收了起来。
　　“放心，朕要是坚持不住了，自然会用的。”秦皇轻声说道。
　　而随着这句话落下，忽然一声轰隆巨响爆发出来，接着一道水桶粗的极阳紫雷向着秦皇劈了下来，从其中释放出来的浩荡威压，让王锋都感觉心颤不已。
　　只是面对这样的一道极阳紫雷，秦皇依旧是平静的盘坐在虚空中，就在极阳紫雷即将落在秦皇头顶的时候，轰隆隆，秦皇的法力终于爆发。
　　秦皇修炼的也是至尊神功，并且秦皇是极阳之体，并不是最适合至尊神功的体质，但是至尊神功在秦皇手中释放出来的威力却是难以想象。
　　只见一道道金光在秦皇的身上射出，浩荡的法力从秦皇体内爆发，与极阳紫雷相撞在一起，瞬间，浩荡力量如同涟漪一般的向着周围扩散了出去。
　　相距几十里的王锋等人依旧是被爆发出来的力量震翻在地，地面上飞沙走石，烟尘漫天，景象十分的恐怖。
　　“太阳的，这也忒恐怖了啊！”王锋一边吐着嘴里的沙子，一边爬起来。
　　同时王锋想到自己也是修炼的至尊神功，并且还是最适合至尊神功的纯阳之体，这样一来，将来自己的天雷灾又将是怎么样的恐怖啊？
　　想到前面的天风灾，天火灾出现的情况，王锋吓得一哆嗦，心中祈祷着等到他渡天雷灾的时候千万不要再出现意外了，要不然王锋真的要哭死了。
　　别人天风灾，天火灾都能够用法器抵挡，王锋的却不行，两次都是直接作用在他的身上，这让王锋欲哭无泪，心想难道天雷灾也要直接落在他的身上吗？
　　心中想着这些，王锋抬头向着前面看去，只见秦皇竟然真的用自身法力挡住了极阳紫雷，并且开始借助极阳紫雷淬炼起了自己的肉身。
　　看着一边用法力抵抗极阳紫雷落下，一边汲取极阳紫雷能量淬炼肉身的秦皇，王锋是真的服了，秦皇这才是真爷们儿呢。
　　“师父他老人家居然还有这样的癖好，没事儿遭雷劈很好玩吗？”王锋看着秦皇沐浴在雷光中，摇着头说道。
　　当然，在感受到白起，李斯等人的目光，王锋赶紧闭嘴，静静的看着了。
　　当这一道极阳紫雷的能量被秦皇彻底汲取之后，秦皇的法力也基本上耗尽了，不过秦皇已经没有激发避雷罩的打算，而是站起了身子，静静的站在天空。
　　轰隆隆，第二道极阳紫雷落下，直奔秦皇而去，在即将落在秦皇身上的时候，从秦皇身体中发出一声龙吟，接着紫气真龙从他的体内钻出，虽然不是遮天蔽日那般庞大，只有一米左右，围绕着秦皇盘旋，但是释放出来的威压依旧浩瀚。
　　只见当第二道极阳紫雷落下的时候，紫气真龙一张嘴，就将这一道更加庞大，威力更大的极阳紫雷吞了进去，然后继续围绕着秦皇游走，并且吐出一丝丝极阳紫雷的力量，为秦皇淬炼肉身。
　　看见这一幕的王锋彻底放心了，秦皇有紫气真龙护体，这天雷灾肯定是没有问题了，绝对可以成功度过了。
　　果然，一道道的极阳紫雷落下，都被紫气真龙吞了下去，然后再利用极阳紫雷的力量为秦皇淬炼肉身，使得秦皇的气息不断的壮大。
　　当九道极阳紫雷全部落下之后，嗡的一声，秦皇的法相终于凝聚出来，只见一片灿烂的星空出现在了秦皇的背后，越来越大，转眼间竟然要将整个地球大陆都覆盖了。
　　看见秦皇的星空法相，王锋等人自然是无比震惊，而从秦皇的星空法相也能够看出秦皇的雄心壮志，大秦绝对不会只局限在地球大陆，必将闯入浩瀚星空，搅乱天地宇宙！


第242章 神威
　　秦皇的星空法相证明着他的雄心壮志，而看着秦皇背后星空法相内沉浮的一颗颗庞大星辰，在场的人无不震撼，就算是刘庸，郭怒等各派老祖目瞪口呆，他们谁都没有看到过如此强大的法相。
　　星空法相还在继续扩大，已经渐渐的超越了整个地球大陆，最后竟然是要和整个天地宇宙融合为一，看见这样的一幕，在场没有一个人不觉得头皮发麻。
　　也不知道过了多久，秦皇背后的星空法相一震，随即消失不见，却是被秦皇收了起来，而环绕在秦皇周围的紫气真龙也回到了秦皇体内，到此，秦皇的天雷灾算是渡过去了。
　　“师父，您老人家真是威武霸气不解释啊！”王锋见秦皇的天雷灾渡过去了，上前向秦皇恭贺。
　　秦皇站在虚空，看着王锋，笑着说道，“要是没有你的帮忙，朕都不知道能不能度过天雷灾，你又为大秦立功了。”
　　“打住，师父，您可别再说让我做太子的事情了，再说我可就跟您急眼了啊！”王锋听了秦皇的话，连忙打断，不让秦皇继续说下去了。
　　闻言，秦皇笑了笑，不再继续说下去，而是将目光看向了华国疆域外面看去，接着秦皇一招手，从华国疆域边界飞出了九座巨大的青铜鼎，飞到了秦皇身边。
　　“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”秦皇轻声说道。
　　随即一挥手，九座庞大的青铜鼎直接向着四四方方的地球大陆边疆飞去，其中八座分别飞向了四方，另外一座则是飞向了天空，正在咸阳城的上空万里。
　　接着八座射进地球大陆边疆地下的青铜鼎射出一道道的神光，冲天而起，并且向着中央聚集，全部都射在了咸阳城上空的青铜鼎上，再次形成了一座巨大的光罩，守护起了整个地球大陆。
　　瞬间，华国疆域内浓厚之极的天地灵气就向四方涌去，将周围的西方教廷，血族，兽族和东瀛人的地盘全部都淹没，使得整个地球大陆都充满了天地灵气。
　　“师父，非我族类其心必异啊，您可不能做傻事啊！”王锋看着秦皇做的这一切，连忙上前向秦皇说道。
　　秦皇在渡天雷灾的时候，诺亚等人前来捣乱，分明是想要秦皇的命，现在秦皇居然将天地灵气散发到诺亚等人的地方，自然是让王锋很着急。
　　秦皇听了王锋的话，轻轻一笑，接着大步向前迈去，来到了十字巨城上面，接着伸出手掌，向着下面按去，轰隆隆的法力爆发出来，一个覆盖了整个十字巨城的金色手掌凝聚了出来，向着十字巨城按了下去。
　　毫无阻碍，金色巨掌直接就将十字巨城湮灭，所有的天使都湮灭在其中，只有一道白光从金色巨掌内射出，却是逃过一劫的诺亚。
　　“嬴政，你的罪孽已经惹怒了主，你要受到惩罚！”气急败坏的诺亚大吼一声，手中权杖向着天空一举，一道道圣光从天而降，向秦皇落去。
　　然而面对诺亚的攻击，秦皇没有丝毫动容，只是神色平静的看着诺亚，任凭那一道道的圣光落在身上，去都被秦皇的身体吞噬了进去，根本没有任何作用。
　　见到这样的情况，诺亚脸色苍白，知道在劫难逃，大吼一声，“伟大的主，您的子民为您献祭，请您降下神罚，惩罚罪孽吧！”
　　随着诺亚的一声大吼，只见诺亚全身血光闪烁，如同秦卿先前献祭一样，他的身体也迅速的干枯了下去，一团团血雾冲天而起，射进了凭空出现在诺亚头顶的漩涡当中，而诺亚的身体则是风化消散了。
　　然而随着诺亚的献祭，在那漩涡之中忽然射出了一道道的白色圣光，并且这些白色圣光一阵凝聚，却是凝聚出了一个手握巨剑，背后有八对翅膀的天使，身高足有几十米，不过面容却十分的模糊。
　　这突然凝聚出来的天使，出现之后，怒吼一声，接着就握着巨剑向秦皇劈来。
　　从这个凝聚出来的天使身上释放出来的能量波动极为浩瀚，比起秦皇都不遑多让，然而面对他的攻击，秦皇依旧神色平静，向前一步迈出，背后星空法相展开。
　　那庞大的天使直接就被收进了秦皇的星空法相当中，接着就看见在那星空法相当中，一颗颗大星砸落，那个天使连反抗的力量都没有就被直接轰杀了。
　　解决了这个天使之后，秦皇将目光看向了血族的古堡，而就在秦皇要动手的时候，从古堡中冲出的尼古拉大吼一声，“秦皇，不要动手，我愿意臣服。”
　　尼古拉的实力也就和诺亚不相上下，见到诺亚被秦皇轻松灭杀，尼古拉自然害怕了，也不敢再动手了，直接就选择了臣服。
　　然而秦皇的神色极为冷漠，一步步向前迈去，背后星空法相展开，散发着煌煌神威，见状，尼古拉尖叫一声，转身就逃。
　　血族的速度自然不可小觑，随着尼古拉的逃遁，一只只大蝙蝠从古堡内飞出，向着天空遁去，然而他们再快却快不过秦皇的星空法相。
　　只见秦皇的星空法相一卷，直接就将尼古拉和所有血族都卷了进去，然后被星空法相中的无数大星磨灭，彻底消散在人间了。
　　嗷呜！
　　就在秦皇解决了尼古拉和所有血族之后，一声狼嚎从北方传来，接着就看见一只浑身金毛，身高足足上百米的巨狼向着秦皇扑了过来，正是兽族头领。
　　只不过他也是自取灭亡罢了，秦皇大势已成，不可阻挡，背后星空法相向着前面一卷，直接就将金色巨狼和所有兽族全部都卷了进去，被无数大星磨灭了。
　　连续剿灭了三大势力，也不过是很短的时间，而王锋等人根本都还没反应过来。
　　等到秦皇再次转身向东瀛人和九婴走去的时候，王锋才终于反应过来，大吼了起来，“秦皇威武，秦皇霸气！”
　　“秦皇威武，秦皇霸气！”不管是大秦群臣，还是各派掌门，甚至是刘庸等各派老祖，还有华国亿万民众都随着王锋大吼了起来。
　　实在是太爽了，看着秦皇大杀四方，无人能够阻挡，所有人都热血沸腾，异族欺辱华国太久了，现在终于是大大的出了一口气。
　　秦皇迈步走到了九婴和东瀛岛前面，趴在巨岛上面的九婴凶狠的看着秦皇，大声咆哮，“嬴政，你真要鱼死网破吗？”
　　“鱼死网破？你配吗？”秦皇听了九婴的话，冷漠的说道。
　　九婴听了秦皇的话，九颗巨大的脑袋不断晃动，愤怒的咆哮，随后九个巨大的蛇头大嘴一张，下面巨城内的所有东瀛修士都被九婴吞了下去，接着九婴全身血光绽放，身躯居然再次扩大了几倍。
　　变得遮天蔽日一般的九婴哈哈大笑，向秦皇说道，“嬴政，不要以为你就能够稳胜我，鹿死谁手还不一定！”
　　秦皇听了九婴的话，双眸精光一闪，接着身体一晃，瞬间，一个通天彻地的巨人出现在了地球大陆上面，先前庞大无比的九婴，此时在秦皇面前就跟一条虫子一样，在它惊恐的目光中，直接被秦皇一脚踩碎，形神俱灭。
　　踩碎了九婴，秦皇身体一晃，恢复了正常大小，看着这一幕的王锋心中震动，他当然知道秦皇施展的是法天象地神通，只是这也太霸道了啊！
　　王锋现在施展法天象地神通顶多只能变成十米高的巨人，而秦皇居然能够变化出一个通天彻地的巨人，这也太不可思议了。
　　恢复正常大小的秦皇迈步回到咸阳城上空，看了看华国六十四城，然后回到了咸阳城内，而目睹了这一切的华国亿万民众，全部都大声欢呼了起来。
　　秦皇的霸道让每一个华国人都热血澎湃，而秦皇大杀四方，不仅将四方蛮夷诛灭，为华国亿万子民提供了可以自由生活的环境，更是大大的激发了华国人修炼的热情，这就是强者效应。
　　王锋听着华国亿万民众的欢呼，心中也是澎湃不已，秦皇今天大展神威自然是让王锋十分羡慕，不知道什么时候自己也可以达到这样的境界。
　　“唉，回家了，今天所有的风头都被抢走了，伤心了。”王锋一边唉声叹气，一边拉着阿宝等人向家里飞去。
　　今天不仅是秦皇成功度过了天雷灾，更重要的是秦卿这个隐患被彻底除去了，这让王锋轻松了许多，要不然还要琢磨着这颗毒瘤什么时候会爆发呢。
　　众人听见王锋的话，也都纷纷散去，如今整个地球大陆都已经是大秦的天下，华国亿万子民自然是可以过上幸福美满的日子了。
　　然而王锋的故事从这一天才真正的开始！
　　三个月后，京都王家。
　　“好无聊啊，好无聊，哥们儿我什么时候才能够渡天雷灾，凝聚法相啊！”王锋躺在躺椅上，一边享受着小鱼儿，晨曦和林若水的伺候，一边抱怨着。
　　而就在王锋的话刚落下，一声雷鸣般的巨响在天地间响彻开来！


第243章 青铜巨门
　　王锋的话刚一说完，就响起了一声炸雷，这让院子的众人都看向了王锋，还以为王锋太装孙子，要遭雷劈了呢，结果等了很久，王锋也没什么事儿啊。
　　当然，就连王锋自己也以为是他说话太装了，这是要遭雷劈的节奏，结果居然什么事儿都没有，这让王锋一下子醒悟了过来，知道肯定有大事儿发生。
　　王锋嗖的一下就向着天上飞去，阿宝等人见状也都跟着飞了上去，等到了天空中，却看见在遥远的北极之地，正有一道冲天的光柱绽放着灿烂的光芒。
　　“哈哈，快走，肯定有好事儿！”王锋兴奋的大叫，随即直接施展遁术向前飞去。
　　王锋这三个月也算是勤学苦练，将至尊神功内的各种神通都修炼了，如今施展的乃是金光遁，是一种飞行神通，施展出来，整个人化作一道金光，速度极快。
　　阿宝，林若水，李云心她们也都各自施展遁术追着王锋向着前面飞行，一个个施展的遁术都极为玄妙，速度更是极快，迅速的接近着北极之地。
　　恢复了上古风貌的地球如今是一个四四方方的大陆，在守护光罩笼罩的范围内到处都四季如春，环境优美，已经没有什么恶劣的环境了。
　　就算是地球大陆各处边疆也一样，没有冰川雪山，只有四季如春。
　　王锋他们一直向着北方飞行，距离那个光柱越来越近，大概用了一个多小时后终于来到了射出光柱的地方，只不过此时这里已经聚集了很多人了。
　　“太阳的，怎么都来的这么快啊！”王锋郁闷的大叫。
　　本来以为他们来的已经够快了，没想到秦皇和大秦群臣已经到了，刘庸，郭怒等各派老祖，各派掌门也都到了，另外，龟仙人和慧静这两个大高手也到了，甚至，王道，王锋妈妈和王大力，墨小红两口子也已经到了。
　　“哈哈，王锋你来的够慢的啊。”王大力坐在飞天血虎上面向王锋得意的说道。
　　飞天血虎飞行的速度很快，王锋施展金光遁比起飞天血虎的速度还差了一些，自然是没王大力来的快，只不过王大力得意的并不是这个，而是墨小红已经鼓起来的肚子。
　　王锋当然知道王大力如此嚣张到底是为了什么，所以根本就没搭理他，直接向秦皇走了过去，来到秦皇身边，向秦皇问道，“师父，这是什么啊？”
　　“应该是一座上古遗迹要出世了。”秦皇轻声回答，双眸中闪着神光，似乎对这座遗迹也很感兴趣。
　　王锋听了秦皇的话，双眸一亮，上古遗迹，这里面肯定有好东西啊，看来这一次又可以大发一笔了，于是连忙对秦皇说道，“师父，要是有好东西，您可不能跟我抢啊。”
　　“好，你看上什么就都是你的。”秦皇爽快的答应了下来。
　　听见秦皇的话，王锋顿时放心下来，有了秦皇的保证，那自然是没有什么问题了，转身继续向着前面看去，只见那冲天的光柱居然正在扩大着范围，并且大地也跟着震动了起来，似乎真的有什么东西要出来了。
　　“臭小子，你给我过来。”就在王锋向前看着的时候，站在远处的龟仙人忽然向王锋大喝，声音中充满了愤怒。
　　听见龟仙人的话，王锋转身向龟仙人看去，只见龟仙人正一脸怒气的抓着小鱼儿的手，双眼好像是要喷火一样的看着王锋。
　　见状，王锋立刻大喊了起来，“老王八，你给我放手，我告诉你，你要是再抓着我媳妇儿，我就对你不客气了啊！”
　　“这是我闺女！”听了王锋的话，龟仙人咬牙切齿的向王锋说道。
　　看着龟仙人气急败坏的样子，王锋大咧咧的走了过去，一把将小鱼儿抓了过来，然后向龟仙人说道，“是你闺女又怎么了？现在是我媳妇儿，你个老王八要是敢再动手动脚的，小心把你龟壳敲碎了。”
　　“混蛋，我现在是你岳父！”龟仙人听了王锋的话，大怒着说道。
　　王锋听了过仙人的话，嘿嘿一笑，然后说道，“是啊，那又怎么样啊？哦，你是想要聘礼吧？跟我师父要去吧，我什么都没有。”
　　龟仙人听了王锋的话，气得差点吐血，他找王锋过来还真是想要让王锋给点好处，总不能将闺女白给王锋了吧？不过王锋实在是太无耻，将这事儿推给了秦皇，这让龟仙人一下子就蔫了。
　　虽然说龟仙人是法相境圆满的大高手，以前还能得瑟两下，不过现在他在秦皇面前一点都不敢得瑟，秦皇的星空法相一出，他还真不是对手。
　　小鱼儿见龟仙人一脸尴尬的样子，连忙拽了拽王锋，见状，王锋无奈的说道，“好吧，看在我们家小鱼儿的面子上，这块极品灵石就当给你的聘礼吧。”
　　王锋一边说着，一边从空间戒中召出一块拳头大小的灵石，散发着淡淡的金色，其中蕴含着仿佛是金液一般的灵气，正是极品灵石，而这一块极品灵石足够龟仙人修炼百年的了。
　　见到王锋拿出的极品灵石，刘庸，郭怒等各派老祖和各派掌门都瞪大了眼睛，这可是极品灵石啊，他们一辈子都没见过的东西！
　　灵石分为下品，中品，上品和极品，只不过一般的灵脉也就是下品灵石，想要找到一块中品灵石都很少，至于上品灵石那就需要看运气了，更不用说极品的了。
　　然而王锋现在居然拿出了一块极品灵石，自然是让众人震惊。
　　当然，秦皇和大秦群臣早就都习惯了，因为他们现在修炼的时候用的都是极品灵石，而这件事情的功劳却不是王锋，而是李云心。
　　李云心组建的灵石开采公司，在智多星的帮助下，在前面三个月里迅速发展，寻找到了一条条极品灵脉，开采出来的极品灵石种类繁多，使得大秦群臣谁都能够用极品；灵石进行修炼了。
　　龟仙人见到王锋拿出来的极品灵石，绿豆一般的眼睛立刻就瞪圆了，直接就从王锋的手中抢了过来，还四下看了看，这才跟做贼一样的装在了怀里，一副满足的样子。
　　“王锋哥哥，你太坏了！”小鱼儿见王锋只拿了一块拳头大的极品灵石给龟仙人，娇嗔的说道。
　　别人不知道情况，小鱼儿还能不知道吗？拳头大的极品灵石在他们眼里现在也就跟一般灵石没什么区别了，因为他们现在睡觉的床都是整块的极品灵石。
　　白了一眼王锋，小鱼儿从自己的空间戒内拿出了一块块一尺见方的极品灵石，而且还都是水属性的，都递给了龟仙人，说道，“爹，你先用着，没了我还有。”
　　看到这一幕的各派老祖和掌门都瞪大了眼睛，极品灵石现在都臭大街了吗？怎么会这么多？他们一个个都懵了，不明白这是怎么了。
　　龟仙人看着小鱼儿给他的一块块一尺见方的极品灵石，再想到自己怀里那块拳头大小的极品灵石，一股羞愤发喷涌而出，直接掏出怀里那块极品灵石就扔了出去，然后将小鱼儿递给他的极品灵石抱在了怀里。
　　只不过龟仙人随后就看见清虚子跑过去捡他仍的那块极品灵石，立刻大吼一声，“住手，那是老子的！”
　　话落，龟仙人直接就扑向了清虚子，硬生生的从清虚子的手里将那块极品灵石给抢了过来，这才心满意足的回来了。
　　“王锋，我的呢？”南海慈航掌门慧静笑吟吟的向王锋说道。
　　菩提是她徒弟，如今也跟了王锋，成了王锋的媳妇儿，王锋没有点表示就说不过去了。
　　对于慧静，王锋还是挺尊敬的，因为慧静这段日子以来还真的带领门人在华国普度众生，并没有传播什么教义，只是纯粹的帮助那些需要帮助的人。
　　所以听了慧静的话，王锋嘿嘿一笑，将一块块灵石拿了出来，递给了慧静，自然是让慧静十分满意，当然，对于王锋帮助菩提修炼到剑心通明的境界，她就更满意了。
　　刘庸，郭怒等各派老祖见到这样的情况，直接就围了上来，刘庸大声说道，“王锋，我们看是你老师，你就不应该孝敬一下我们吗？”
　　闻言，王锋无奈的从空间戒内又拿出了一块块的灵石，递给了刘庸等人，反正这东西对王锋来说没什么重要的，就算是他的一片孝心了。
　　轰隆隆，就在这个时候，光柱轰隆崩碎，接着一座足足有百米高的青铜大门出现在了所有人的面前。
　　青铜大门古朴厚重，散发着浓郁的苍凉气息，不用说也是从上古时期遗留下来的。
　　只是平坦的大地上只出现一座青铜大门，这怎么看都显得有点怪异，王锋跑到这庞大的青铜大门侧面去看，发现青铜大门后面什么都没有，一片空荡荡的。
　　“怎么就这么一座门呢？这算什么遗迹啊？”王锋不解的问道。
　　秦皇等人也都看向了青铜巨门，只不过这座青铜巨门表面十分光滑，并没有任何提示，让人根本不知道接下来该怎么做。


第244章 战傀
　　一座青铜巨门出现在了大地上，但是除此之外就什么都没有了，巨门是空荡荡的大地，没有宫殿，更没有通向地下的通道，只有这么一座青铜巨门。
　　众人看着这座突然出现的青铜巨门，也都疑惑了，然而就在这个时候，青铜巨门上光芒一闪，出现了一行大字，“五千岁以下的年轻人可以进入！”
　　五千岁以下的年轻人？看见出现的这个字，王锋顿时就睁大了眼睛，五千年的老怪物居然还是年轻人，这要求未免也太奇葩了一点吧？
　　“老王八，你好像好几万岁了，应该不是年轻人了吧？”王锋看着青铜巨门上的大字，向旁边的龟仙人笑着说道。
　　听了王锋的话，龟仙人冷哼了一声，看着青铜巨门一声不发，很明显，这青铜巨门肯定会通往上古遗迹，而遗迹里面也肯定会有宝物，只是五千岁以下才能进入，这就把龟仙人拒之门外了。
　　当然，不只是龟仙人，慧静，刘庸，郭怒，张清风这些各派老祖也都一样，他们修炼是岁月都超过了万年，根本没资格进入，不过谁会甘心呢？
　　“太阳的，老子还真就不相信了。”郭怒看见青铜巨门上的大字，直接出手了。
　　只见郭怒张口一吐，一柄飞剑从他的嘴里射出，迎风就涨，转眼间就变成了几十米长的巨剑，向着青铜巨门就劈了下去，轰隆一声巨响之后，青铜巨门一点事情都没有，但是郭怒的巨剑却被震飞了回去。
　　郭怒也是脸色苍白的向后退去，足足十几步才停了下来，并且还一口鲜血喷了出来，显然，青铜巨门的反震力量极为强大，硬生生的将郭怒打伤了。
　　召回了巨剑，郭怒一脸苍白的退到了后面，刚才他这是全力一击，爆发了所有法力，居然没有能够奈何青铜巨门一丝一毫，他知道自己肯定是进不去了。
　　见郭怒退了回去，刘庸等各派老祖自然也就不再尝试了，因为他们和郭怒的实力都差不多，就算再去尝试也没什么用处了，知道这次的遗迹出世跟他们无缘了。
　　龟仙人还不死心，怒吼一声，幻化出了本体，一个直径覆盖足足有两里地的巨大乌龟出现在了大地上，然后大爪子向着青铜巨门拍了下来。
　　轰隆一声巨响，青铜巨门没事儿，龟仙人被震飞了出去，并且是四脚朝天，模样十分狼狈，好在他立刻变成了人形，不过还是老脸通红。
　　“哈哈，还是让粉嫩嫩的小新人来给你们展示一下吧。”见郭怒和龟仙人都吃亏了，王锋大笑着向前走去。
　　来到青铜巨门前面，王锋没有施展任何神通，也没用法力，只是轻轻的将手放在青铜巨门上面，心想，哥哥我不攻击你，你总不至于攻击哥哥我吧？
　　而就在王锋的手放在青铜巨门上面的时候，一道青光闪烁，在王锋的身上扫了一下，然后众人就看见王锋的手直接伸进了青铜巨门。
　　这一幕让众人瞪大了眼睛，王锋也是一样，不明白自己的手怎么就直接伸进了青铜巨门了呢？难道这青铜巨门只是幻影吗？可是不对啊，刚才郭怒和龟仙人都攻击了青铜巨门啊，证明这不是虚幻。
　　王锋又将右手收了回来，然后再伸进去，来回几次，都是一样，没有丝毫阻碍，这让王锋确定了青铜巨门上写的真的了，只有“年轻人”可以进去了。
　　“好了，年轻的小伙子，小姑娘们，你们可以进来了。”王锋一脸贱笑的说道。
　　在场除了王锋他们一家子，哪一个不是修炼了两千多年的老怪啊，如今居然被称作小伙子，自然是有些不习惯，不过遗迹当前，谁还在乎这些啊。
　　秦皇带着大秦群臣向着里面走去，在青铜巨门前面青光闪烁，秦皇和大秦群臣没有丝毫阻碍的就进入了青铜巨门，消失在了众人的眼前。
　　见状，王锋拉着阿宝等人也跟着跑了进去，王道，王锋妈妈和王大力，墨小红也都跟着进入了遗迹，谁都没有受到攻击，都顺利的进去了。
　　“三圣老祖，您看我们还进去吗？”清虚子向刘庸问道。
　　各派当今掌门也都还不到五千岁，所以进入青铜巨门还是没有问题的，只是秦皇和大秦群臣，王锋他们都进去了，这遗迹中就算是有什么好东西，那也没他们的份儿了啊，进去还是不进去，结果都一样。
　　刘庸听了清虚子的话，思考了一会儿，说道，“进去，天地宝物都是有缘者得之，说不定你们就和里面的宝物有缘呢。不过都记住了，不能和他们起冲突。”
　　如今秦皇大势已成，无人可以抗衡，清虚子他们要是为了宝物跟秦皇他们产生了冲突，那就是自找死路了。
　　清虚子等各派掌门听了都点了点头，随后也进入了青铜巨门，而后青铜巨门上青光一扫，似乎是发现没有符合条件的年轻人了，直接消失不见了。
　　青铜巨门之中，王锋他们迈进了青铜巨门，下一刻就出现在了一片广阔的空间之中，似乎是一间极为庞大的宫殿，地面是一块块青石，大殿两侧是一个个十米高的巨大石像，前面幽深寂静，不知道通向了哪里。
　　因为众人的法力都很雄厚，所以这个空间虽然十分幽暗，不过这种情况对于众人来说根本不算事儿，空间里面有什么都看的清清楚楚的。
　　“怎么除了一座座石像就什么都没有了啊？”王锋向周围看了一下，不满的说道。
　　除了前方的幽深通道之外，这个空间里没有任何东西，只有那一尊尊高大的石像，王锋刚才数了数，正好三十六座，全部都是战士的模样，十分威武。
　　秦皇等人听了王锋的话，也是没有在这里发现什么，于是就要向前走去，然而就在这个时候，一尊尊石像的眼睛忽然闪烁起了红光，接着石像表面的石皮全部脱落，出现了一个个身披金甲的战士。
　　这些金甲战士身上没有丝毫生机，明显不是真人，只不过从这一尊尊金甲战士身上却释放出了一股股浩瀚法力，竟然都是法相境圆满境界的高手。
　　“战傀？”王锋的脑海中忽然出现了这样的一股信息，正是关于这些金甲战士的。
　　战傀，上古时期一种极为流行的东西，只不过炼制起来十分困难，因为想要炼制一尊战傀，需要的材料实在是太庞大了，而且即便是在上古，这些材料也不好寻找，但是一旦凑齐，并且炼制了一尊战傀，那就发了。
　　顾名思义，战傀就是用来帮助自己战斗的傀儡，而催动战傀只需要为其提供灵石就可以了，并且提供的灵石等级越高，战傀的威力就越大。
　　看到这些记忆，王锋的眼睛顿时就亮了，这里可是有三十六尊战傀啊，并且只需要上品灵石就能够让这些战傀发挥出法相境圆满的实力，所以要是将这些战傀都弄到手，王锋可就发了。
　　在王锋脑海里涌出的记忆中还有控制这些战傀的方法，所以见到一尊尊战傀双眼赤红的要向众人攻击，王锋一声大吼，“放着我来！”
　　随后王锋就扑到了众人的前面，双手不断打着手印，一道道光芒从王锋的双手中射出，直奔三十六尊战傀的双眼，顿时，三十六尊战傀的动作都停了下来。
　　接着众人就看见三十六尊庞大的金甲战士身上金光一闪，然后就变成了一颗只有指甲盖大的金豆子，王锋一挥手，就全部飞到了他的手中。
　　看着手中的三十六颗金豆子，王锋无比高兴，这可是好东西啊。
　　“王锋哥哥，这是什么东西啊？好吃吗？”小鱼儿见到王锋手中的金豆子，一边流着口水，一边向王锋问道。
　　见到小财迷一般的小鱼儿凑了上来，王锋直接就将金豆子收了起来，然后一本正经的向小鱼儿说道，“就是两颗金豆子，不能吃，嘣牙。”
　　听了王锋的话，小鱼儿撇撇嘴，不过也没在意，反正东西到了王锋的手上，那和到她们手上又有什么区别呢。
　　秦皇等人见王锋将一尊尊金甲战士收了起来，都没有在意，不过清虚子他们见了自然是十分羡慕，只不过他们只能望洋兴叹了。
　　只是让人没想到的是王锋刚刚收了金甲战傀，在这个巨大的空间内就是青光一闪，一座青铜碑就显现了出来，上面写着一行大字：违规，要受惩罚！
　　看见青铜碑上面的字，王锋还没来及反应，就看见一道青光从青铜碑上射出，向着自己射了过来，并且在这个过程中凝聚成了一个青铜镯子，直接套在了王锋的脖子上！
　　“太阳的，谁违规了？放开我！告诉你，哥们儿也是有自尊心的，你这样做严重侮辱了我，我要生气了！”王锋看见自己脖子上套着的青铜圈，立刻大吼大叫了起来。
　　这也太欺负人了，哪有给人带项圈的啊！
　　然而王锋的话刚喊出来，王锋脖子上的青铜圈就光芒一闪，然后王锋就感觉到自己身体上的重力增加了一倍，差点压得他跪在了地上。
　　如今地球大陆的重力是何等的庞大，直接给王锋增加一倍，王锋也受不了啊。


第245章 打怪掉装备
　　自从开始修炼至尊神功，王锋就是肉身和法力齐头并进，再加上上次天火灾的淬炼，王锋的肉身可谓是极为强大，不说肩挑日月，移山填海还是可以做到的。
　　然而如今套在他脖子上的青铜圈，一上来就是增加了一倍重力，以王锋的肉身也是有些承受不住了，毕竟如今地球大陆的重力实在是太庞大了。
　　在听见王锋的大吼之后，青铜碑上光芒一闪，原来的字消失不见，又出现了一行字：顶嘴，加倍！
　　随着这四个字出现，王锋脖子上的项圈光芒一闪，加持在王锋身上的重力直接变成了两倍，噗嗤一声，王锋的双脚直接插进了地面，直到膝盖处才停下来。
　　看着青铜碑上的字，王锋双眸喷出了愤怒的火焰，却是不敢再说话了，如今两倍重力对于他来说已经是极限了，要是再来一倍，他就得趴下了。
　　王大力见王锋吃瘪的样子，顿时就哈哈大笑了起来，一边笑一边说道，“让你贪啊，这下完了吧？别说，这项圈跟你的气质还真挺配的。”
　　听了王大力的话，所有人都大笑了起来，就算是秦皇也不例外，脸上露出了开心的笑容，唯独王锋郁闷不已，不过得到了三十六个战傀，王锋也就忍了。
　　“师父，这遗迹不简单啊，居然还有人监控？”王锋向秦皇说道。
　　听了王锋的话，秦皇等人都收敛了笑容，正如王锋所说，这个遗迹不简单，按照正常的情况，遗迹怎么会有人监控着呢，里面的东西就是谁看到的就是谁的，没有违规一说。
　　但是现在王锋收了战傀，马上就受到了惩罚，显然在这遗迹里有监控，这样的状况可不是好事儿，毕竟未知的东西永远是最可怕的。
　　只不过他们已经进来了，背后已经没有退路了，所以只能继续向前了，秦皇带着众人继续向前，很快就走到了这个空间的尽头，依旧是一座青铜门。
　　而在这座青铜巨门上也写着一行大字：“收服一尊战傀可继续前进！”
　　看到这些，众人当然知道王锋为什么违规了，因为人家是让收服，要去战斗，而不是像王锋那样打几个手印就全部收走了。
　　只是现在王锋将所有战傀都收走了，他们还怎么前进呢？于是众人都向后面看去，只见王锋一步一个脚印的正在后面走着，每一脚落下都直接没入膝盖，然后艰难的拔出脚来在向前迈步，与众人拉来了很长的距离。
　　“你们不用等着我，先走吧。”在后面走着的王锋，察觉到众人在看他，露出了十分感动的神色，大声说道。
　　听了王锋的话，王大力笑着说道，“少自作多情，谁等你了，赶快的，将你弄到的战傀给我们一人一个。”
　　王锋得到了三十六尊战傀，而进入这里的都还不到三十人，自然是绰绰有余。
　　听到王大力的话，王锋当然不乐意了，这可是他用自己的尊严换来的，凭什么给他们啊，直接大声拒绝，“想要哥们儿的战傀，门儿都没有啊！”
　　秦皇见王锋还在一步步的向着这边走来，伸手向前一抓，直接将王锋凌空抓了过来，落在了众人面前，而王锋也抬头看向了青铜巨门上的字。
　　顿时，王锋的表情变得极为丰富，红一阵白一阵的，心中不断的腹诽着，将暗中监控的人问候了一遍又一遍，这不是诚心嘛，你把规矩写在这里是要给谁看啊？
　　“乖徒儿，借战傀一用，用完还你。”李斯一脸贱笑的向王锋说道。
　　听了李斯的话，众人的目光都看向了王锋，无奈，王锋只能将一颗颗金豆子拿了出来，反正刚才他已经将这些战傀都烙印了他的印记，别人就算是想抢都抢不去。
　　每人发了一颗金豆子，随后众人凭着金豆子全部都穿过了青铜巨门，进入了另外一片空间，而这片空间居然是一片辽阔无比的树林。
　　踏进这片空间的瞬间，王锋手诀一打，顿时，所有的金豆子再次回到了王锋的手中，然后被王锋迅速收了起来。
　　“真小气！”王大力揶揄的向王锋说道。
　　听了王大力的话，王锋白了一眼王大力，他现在可是承受着两倍重力啊，才懒得跟王大力斗嘴，还是节省点力气的好。
　　望着一望无际的树林，秦皇带着众人继续向着前面走去，只见一棵棵极为粗大的通天大树耸立在这片空间中，绵延不知多远，就好像是没有尽头一样。
　　不过到了这里众人总是有了收获，因为在这片树林之中还是有着不少灵药，而且年份都很久远，对于这些，秦皇和大秦群臣没有兴趣，王锋他们也没有兴趣，不过清虚子等人都很高兴，兴奋的采摘着。
　　当然，要是遇到了极为逆天的灵药，那就另当别论了。
　　也不知道向前走了多长时间，王锋都已经渐渐要适应加持在身上的重力了，忽然在前面出现了一棵比周围的大树粗了很多倍的大树，并且这棵大树的树干上居然好像有一张人脸。
　　当秦皇他们来到这里的时候，忽然，这棵大树上的人脸睁开了眼睛，发出绿油油的光芒，接着这棵大树就拔地而起，下半身出现了两条巨柱一般的大腿和巨脚。
　　并且还有两根手臂从大树两侧伸了出来，整个模样就人一样。
　　一声大吼从这个树人嘴里爆发出来，接着一声声大吼从这片空间传来，然后一个个树人站了起来，和最前面的树人呼应，然后一个个的向这边奔来。
　　最前面的一个树人在大吼之后，伸手直接拔起来一棵大树直接向着王锋他们这边扫了过来，从这些树人身上没有法力波动，但是这一个个树人的力量实在是太强了，握着大树扫了过来，震得周围空间都嗡嗡直响。
　　在这些树人出现的时候，王锋的脑海中也是涌出了一股记忆，当然是关于这些树人的，这些树人可前面的金甲战傀差不多，只不过不是用珍稀身材炼制的，而是用树精直接炼制出来的傀儡。
　　这样的傀儡只需要在草木精气极为浓厚的地方就能够不断补充力量，并且不惧伤害，即便是被轰碎，只要是精核还在，就还可以复原。
　　操纵这些树人傀儡的方法也出现在了王锋的脑海中，不过王锋并没有出手，他现在已经被惩罚了，要是再贸然出手，肯定还要吃亏，还是先看一下。
　　秦皇站在众人的前面，见到冲过来的树人，背后星空法相展开，向前一卷，就将所有的树人都笼罩了进去。
　　“师父，别弄死，留着给我啊。”王锋看见秦皇将所有树人都收走了，连忙大叫。
　　听了王锋的话，秦皇心念一动，从他的法相之中飞出了一颗颗绿色的珠子，向着王锋飞了过来，落在王锋手中，刚好又是三十六颗。
　　看着手中的绿珠子，王锋十分高兴，向秦皇大声喊道，“师父，您在前面打怪，我在后面捡装备，咱们配合的太好了！”
　　只不过王锋的话刚落下，一座青铜碑再次出现在了他们的前面，上面写着“违规，受罚！”
　　看见这四个字，众人都将目光看向了秦皇，以为这次受罚的是秦皇，然而就在这个时候，王锋脖子上的青铜圈光芒一闪，接着王锋惨叫一声，半截身子直接没入了大地。
　　“太阳的，凭什么受罚的是我啊！”王锋这次忍不了了，再次大声吼了起来。
　　刚才又不是他动手的，凭什么受罚的是他呢？
　　这可是三倍的重力啊，加持在王锋的身上，直接就将王锋拍进了大地，如果不是王锋的肉身还算强，他自己估计都要被压成肉饼。
　　看着又是王锋受罚了，众人全部哈哈大笑了起来，尤其是看着王锋半截身子陷入大地里面，怎么爬都爬不出来，就更让人觉得开心了。
　　王锋的话刚喊完，青铜碑上又是光芒一闪，再次出现了“顶嘴，加倍！”这四个字，随后王锋脖子上的青铜圈光芒一闪，王锋身体再次向下陷入，直接到了胳膊处才停了下来。
　　四倍重力了啊？王锋都想哭了，他这是招谁惹谁了啊！
　　连忙运转法力，抵消着加持在他身上的重力，王锋这才艰难的从大地爬了出来，只不过王锋依旧是承受着巨大的压力，就像是扛着一座山一样。
　　见状，王大力上前拍了拍王锋的肩膀，一脸贱笑的说道，“为了大家的幸福，你辛苦了，放心，我们会记住你的好的。”
　　面对王大力的调侃，王锋已经无力反击了，只是默默的竖起了两根中指。
　　“为什么受伤的总是我呢？难道我今天出来没看黄历？不行，我要为自己卜一卦了。”王锋默默的跟在众人后面，嘟嚷着说道。
　　当然，虽然承受了四倍重力，不过运转了法力的王锋还是可以承受的住，只是王锋现在很痛苦啊，这要是秦皇再次打掉怪物，掉下来的装备，他是要还是不要呢？


第246章 战神图录
　　有秦皇这个大高手在，前进的道路自然是一路顺畅，在接下来经过的三个空间中，王锋又再次收获了三十六颗水珠子，三十六颗火珠子和三十六颗土珠子，如此，五行俱全，一共凑够了一百八十颗珠子。
　　只不过王锋身上的重力已经被加持到了正常状态下的七倍，而王锋光是依靠自身法力已经完全无法抵抗了，只能一边前进，一边运转至尊神功，炼化天地灵气化为自身法力才能够勉强抵抗住了。
　　再次踏入一座青铜巨门之后，王锋他们进入了一座很庞大的空间，然而在这个空间极为空旷，除了中央有一座神台之外，什么都没有。
　　秦皇带着众人来到了神台前面，发现在神台上面放着一柄盘龙长枪以及一株散发着九色光芒的灵芝，并且从灵芝上面还释放着一股股浩荡的至阳气息。
　　“九阳灵芝，倒是极为不错的灵药，王道，你上来，这东西很适合你。”秦皇看着神台上的九阳灵芝和长枪，向王道说道。
　　前面连续闯过了五关，得到的好处都给了王锋，现在神台上的九阳灵芝与王道最为适合，秦皇自然要将这东西给王道了。
　　王道听了秦皇的话，先是向秦皇谢了一声，然后走到前面，只不过就在王道走到最前面的时候，神台上的盘龙长枪忽然释放出一声龙吟声，接着直接飞了起来，向着王道刺了过来。
　　见状，王锋和他的妈妈自然十分担心，想要出手帮忙，然而就在长枪飞到王道满前的时候，长枪忽然一个神龙摆尾，本来是向王道刺来，却是只是立了起来，竖立在王道的面前，见状，王道没有丝毫犹豫，直接握住了长枪。
　　在王道握住长枪的瞬间，轰隆隆一声巨响，一股浩瀚气势从长枪上释放出来，竟然要比绝品法器释放出来的威压还要震撼，这让所有人都是瞪大了眼睛。
　　没想到这盘龙长枪居然这样厉害，而且看长枪主动向王道飞去的模样，这盘龙长枪一定是已经有了自己的灵智了，这就不是普通的法器那么简单了。
　　长枪的气息在彻底爆发了之后就迅速的收敛了起来，王道对于手中的长枪似乎十分喜爱，脸上露出了高兴的笑容，接着王道就向前将九阳灵芝拿了起来。
　　只是就在王道拿起九阳灵芝的瞬间，那九阳灵芝竟然直接融化，变成了九道神光，涌入了王道的体内，而从王道的身体内更是喷涌出了浩荡的气息。
　　“爸，你有没有受到惩罚啊？”王锋看着王道的样子，连忙关心的问道。
　　承受着七倍重力的王锋，当然希望能够有人陪他了，现在见到王道将所有的好处都收了，王锋猜测王道一定也会受到惩罚，所以才会这么关心王道。
　　因为九阳灵芝进入体内，不得不赶紧炼化的王道，听了王锋的话，看了王锋一眼，知子莫若父，他当然知道王锋的用意，直截了当的回答，“没有！”
　　“啥？没有？这不公平，我抗议！”王锋听了王道的话，大声吼了起来。
　　王锋的话刚说完，一座巨大的青铜碑又出现了，只见上面写着，“敢质疑？加倍！”
　　接着就看见王锋脖子上的青铜圈光芒一闪，加持在王锋身上的重力直接提升到了八倍，原本坚持的就十分辛苦的王锋，自然是感觉到压力更大，连忙更加疯狂运转至尊神功，提升自身的法力，要不然他就要压扁了。
　　王锋心中这叫一个郁闷啊，为什么他得到了好处就要受罚，其他人得到了好处就不会受罚呢？难道说这个上古遗迹是哪个神经病建造出来专门跟自己作对的吗？
　　看着王锋身上的重力又提升了一倍，王大力哈哈大笑了起来，阿宝她们也是一样，根本就不顾及王锋的感受，大声嘲笑着王锋，让王锋更加郁闷。
　　“这是王道的机缘，我们继续向前，让他留在这里修炼吧。”秦皇轻声说道。
　　那一株九阳灵芝对王道的九阳战体有极大的帮助，只不过想要炼化这九阳灵芝需要很长的时间，这座遗迹还要继续探索，自然不能够等着王道了。
　　王锋妈妈听了秦皇的话，却是决定留下来陪王道，反正她现在修炼的神炼术并不需要什么宝物，对于遗迹的探索也不是很感兴趣，还不如留下来陪着王道。
　　对此，秦皇等人并没有意见，让王锋妈妈留了下来，其他人继续向前。
　　这座上古遗迹也不知道有多大，秦皇带着众人踏过一座座青铜巨门，进入了一处处广阔空间，寻找到了很多好处，不过都分给了众人。
　　不仅是大秦群臣，阿宝等人，就算是清虚子他们几个，也都获得了机缘，留在一处处空间中炼化着他们各自得到的好处，最后只剩下了秦皇，王锋和王大力继续向着前面探索。
　　当最后踏入一座青铜巨门以后，发现这里是一座比前面所有空间都要庞大的空间，而在这座空间竖着一座座数百米高的青铜碑，围城了一个圆形，一共是四十九块，王锋他们从青铜巨门走出，正好出现在了这些巨碑的中央。
　　只见一座座巨碑上都刻画着一幅图画，画面都是一个金甲战神在演示着什么招式，有的是赤手空拳，有的则是握着兵器，每一幅画面都散发着玄奥的气息。
　　“看来这里就应该是这座遗迹的最后一关了。”秦皇看着周围的四十九九座庞大青铜碑，轻声说道。
　　一路走来，除了最开始的五关，秦皇出手了两次，剩下的所有空间都没有任何危险，反而是放着很多好处，就好像是选好了送给他们这些人的，而且每一个空间内的东西都必然和进来的某一个人极为适合。
　　王锋听了秦皇的话，看着周围巨大的青铜碑，皱了皱眉头，向秦皇说道，“师父，这是不是陷阱啊？不是说遗迹里面都危险重重嘛，为什么这座遗迹没有呢？”
　　只是王锋的话刚说完，在王锋的面前又出现了一座青铜碑，上面写着，“又敢质疑？加倍！”
　　随后就看见王锋脖子上的青铜圈光芒一闪，加持在王锋身上的重力再次增加，成为了九倍，这让王锋无比愤怒，却是敢怒不敢言。
　　前面王锋辛苦忍耐，不管遇到什么装备都不动心，也不插嘴，一直到了这里才说了一句话，结果又被提升了一倍重力，王锋现在真的是欲哭无泪了。
　　王锋现在感觉整个天地都压在了他的身上，至尊神功已经被他运转到了极限，但仍然无法承受这么强大的重力，直接一屁股坐在了地上。
　　轰隆隆一声巨响，王锋这一屁股坐的整个大地都跟着颤动了起来。
　　看见王锋又被加持了一倍重力，王大力自然是哈哈大笑，而秦皇则是笑着摇了摇头，然后向王锋说道，“应该不是陷阱，或许是某位大能留下的传承。”
　　以秦皇的心智又怎么会看不出这里面存在的问题呢？只是连续闯过了这么多关，秦皇根本没有发现一丝丝危险的气机，所以才认定这不是陷阱。
　　见秦皇都这样说了，王锋自然不再多说，而就在这个时候，先前出现的那座青铜碑上再次出现了一行字，“战神图录，自行领悟。”
　　看着这八个字，秦皇笑了笑，随即向周围四十九座青铜巨碑看去，当看见一幅画着金甲战神身处无限星空之中的巨碑后，秦皇就向这座巨碑走去，盘坐在前面，开始参悟了起来。
　　见状，王大力也赶紧寻找适合自己的那一幅图画，很快就看到了金甲战神手握斩马刀大杀四方的巨碑，赶紧跑过去参悟了起来。
　　王锋坐在四十九座巨碑前面，虽然也很想要参悟，不过身上的重力实在是太强了，王锋不得不先运转至尊神功，抗衡身上的重力。
　　至尊神功疯狂运转，王锋丹田空间中，犹如一颗金色太阳的纯阳金丹疯狂旋转着，一股股浩荡的纯阳法力从纯阳金丹内释放出来，在王锋的身体内游走，淬炼着王锋的肉身，提升着王锋的力量。
　　一心一意运转至尊神功的王锋根本没有发现，在他修炼至尊神功的时候，他胸前的三皇符忽然释放出来了一丝红光，接着周围四十九座青铜巨碑上的图画全部闪烁出了灿烂光芒，接着一幅幅图画虚影向着王锋涌入，直接进入了王锋的识海。
　　随后在王锋的识海当中便出现了四十九幅战神图录，深深的烙印在了王锋的记忆当中，不过转眼间这四十九幅战神图录直接融合成了一尊金甲战神。
　　正在修炼中的王锋以灵识看到金甲战神出现在了自己的识海中，自然大吃一惊，用灵石向金甲战神大吼，“你是谁？怎么进入了我的识海？”
　　“嗯？看来你的苦头还没吃够，居然对本座还这样不敬？”金甲战神双眸红光闪烁，看着王锋，笑着说道。
　　因为金甲战神戴着头盔，只露出一对眼睛，王锋也看不清他长的什么样子，不过这金甲战神说的话却让王锋立刻意识到自己被加持九倍重力的事情就是他做的！
　　“不敬你妹啊！”王锋向金甲战神大吼。
　　王锋是真的豁出去了，要是不知道是谁做的也就算了，现在见到了正主，那么不管会受到什么惩罚，王锋都要骂个痛快才行。


第247章 封印
　　被欺压了这么长时间，现在终于找到了罪魁祸首，王锋当然不会再忍气吞声了，直接大声骂了起来，至于之后会受到什么惩罚，王锋已经管不了了。
　　金甲战神听了王锋的话，闪烁着红光的双眼盯着王锋，这让王锋一阵紧张，这货难道是在憋坏呢？不过王锋也没吭声，与静静的看着金甲战神。
　　经过这么多年的淬炼，王锋的灵识已经很强大了，凝聚出王锋的模样自然是轻而易举，于是两个人就在王锋的识海内大眼瞪小眼的对看着。
　　“要不是你小子运气好被大至尊看中了，本座真想一巴掌拍死你！”过了很长时间，金甲战神才开口向王锋说道。
　　听见金甲战神的话，王锋心中一凛，大至尊？这人是谁？看中了自己什么？王锋觉得这件事情肯定不简单，绝对是一个大阴谋。
　　小时候看见从天而降的石人，意外开启了三皇符的传承，当时王锋只觉得好玩，毕竟是孩子，能够在各个方面都是高手，当然让王锋觉得很爽。
　　然而随着发生在王锋身边的一件件事情，王锋就开始怀疑了起来，为什么自己会遇到这些事情呢？而且这些事情怎么看怎么像是被安排好了的。
　　尤其是进入这座上古遗迹，一路上遇到的事情，就更加确定了王锋的猜测，现在听到金甲战神的话，王锋终于可以肯定了。
　　“大至尊？他想要做什么？”王锋平静的向金甲战神问道。
　　确定这是一场大阴谋之后，王锋却平静了下来，因为他知道以自己现在的实力，就算是再怎么反抗，也无法逃脱那个人的手掌。
　　金甲战神听了王锋的话，笑了笑，对王锋说道，“大至尊可是很看好你，给你安排了这么多好处，你小子可要争气点。”
　　“你会不会聊天啊？我在问你他想要做什么！”王锋听了金甲战神的话，十分生气。
　　金甲战神听了王锋的话，却没理会，而是继续自顾自的说道，“虽然大至尊给你安排了无数好处，帮助你成长，但是也为你准备了很多敌人，你要是不能够战胜他们，你的下场也就只能是被抹杀！”
　　听到金甲战神的话，王锋双眸一寒，自从获得了传承之后，王锋这一路修行可谓是顺风顺水，从来没有出现任何坎坷，实力提升的极为快速，在如今的地球大陆上，除了秦皇，王锋还真不怕任何人。
　　但是金甲战神说那位大至尊给他安排了很多敌人，并且听意思都极为强大，要是自己不能够战胜这些敌人，他就有可能被抹杀。
　　这让王锋心中不安起来，他倒不是怕死，只是他的大后宫计划还没有完成，要是就这样被抹杀了，岂不是太不划算了。
　　“哥，你这么说就没有意思了吧？来，咱俩坐下慢慢聊，你跟我说说大至尊给我安排的敌人都是谁啊？他们的实力怎么样？有没有什么弱点啊？”王锋一脸贱笑的向金甲战神说道。
　　关系到自己的小命儿，王锋哪里还管什么自尊心啊，直接向金甲战神献媚讨好了起来，完全的无节操无下限。
　　金甲战神听了王锋的话，冷哼了一声，大声骂道，“滚，本座是你祖宗，你居然叫我哥？”
　　“祖宗？我们王家的祖宗是王翦啊，就在外面呢。”王锋听了金甲战神的话，装着十分疑惑的问道。
　　其实王家的祖宗真要追溯起来，那可就远了，最早可以追溯到周文王，而周文王的姬姓传承于谁就不用说了，所以王锋听了金甲战神的话，已经隐约猜到了金甲战神的身份，不过王锋可不会傻子一样说出来。
　　金甲战神听了王锋的话，嘿嘿一笑，对王锋说道，“你小子少跟本座装糊涂，你就算是知道本座是谁也没关系，反正本座是不会给你任何好处的，大至尊的安排，没有谁能够更改，你就认命吧。”
　　闻言，王锋无所谓的耸了耸肩膀，既然金甲战神不肯说，王锋也就不问了，反正兵来将挡水来土掩，我是高手我怕谁啊！
　　“那您现身出来是有什么事情吗？”王锋向金甲战神问道。
　　听了王锋的话，金甲战神笑着说道，“本座之所以现身，只是为了提醒你，从今天开始你的好日子到头了，做好随时被抹杀的准备吧！”
　　话落，不等王锋说话，金甲战神就直接崩散，再次化作了四十九幅图画，在王锋的识海中旋转，不过金甲战神还是留下了一句话。
　　“大道五十，天演四十九，大道缺一，谁来弥补！”
　　随着这莫名其妙的话，四十九幅图画也跟着轰碎，然后融合在一起，形成了一个金色圆球，在王锋的识海中旋转，但是最终这个圆球也轰碎，化作无穷星光，融入了王锋的识海。
　　随着无穷星光的融入，王锋感觉到无穷无尽玄奥出现在自己心头，无数神通在他的心中闪过，都是战神图录上记载的种种，却不需要王锋领悟，直接都被王锋掌握了！
　　不过王锋并没有因为这样的好处有丝毫的高兴，心中一直思考着大至尊是谁？他选中自己到底是为了什么？他到底有什么阴谋！
　　当然，最重要的是这位大至尊到底给他安排了什么敌人，这种未知的一切才是最让人烦心的，王锋心中倒是无惧一切，但是这种未知实在是太折磨人了。
　　“算了，走一步看一步吧。”王锋在心中叹道。
　　随后王锋开始仔细参悟战神图录的各种玄奥，却没有发现自己身上的重力正在迅速的减少，恢复到了正常状态，然而在王锋盘坐的地方，一座闪烁着五色光芒的祭台缓缓的升了起来。
　　五色祭台上神光一闪，接着盘坐在上面的王锋就消失不见了，而正在参悟战神图录的秦皇和王大力根本就没有发现这件事情。
　　火星，古称荧惑，是距离地球最近的一颗星球。
　　当然，原本荧惑星比地球庞大了很多，但是随着地球恢复了上古的风貌之后，荧惑星比起地球大陆就差了太多太多，根本无法相提并论了。
　　曾几何时，地球人一直都想要探索火星，只不过一直都没有成功，然而就在今天，荧惑星上来了一位神秘来客，不是别人，正是王锋。
　　只见红彤彤的大地上，忽然光芒一闪，接着还没明白过来怎么回事儿的王锋就直接从空中跌落，趴在了大地上，溅起了无数灰尘。
　　被摔懵了的王锋茫然的站了起来，看着周围一片红彤彤的大地，双眼尽是茫然，完全不知道自己这是到了什么地方了。
　　“太阳的，这是怎么回事儿？”王锋自语。
　　虽然有些发懵，不过王锋肯定自己已经不再地球大陆上了，因为抬头就能够看见在遥远无比的远处，一座庞大的四方大陆正悬浮在天地宇宙当中。
　　只是自己到了哪里呢？王锋现在还搞不清楚，好在体内法力没有受到影响，王锋运转法力，查看着身体的情况，发现自身没有任何问题，这才放心下来。
　　随后王锋飞身来到虚空，查看着这个星球，与自己脑海中的知识对照，最后大骂着说道，“太阳的，哥们儿不是到了火星了吧？”
　　“火星？不，你到了荧惑！”就在王锋的话刚落下，一个声音在王锋的脑海响起。
　　听见这个声音，王锋吓了一跳，四处查看，却没有发现一个人影，而就在这个时候，那个声音继续向王锋说道，“不用找了，我被封印了。”
　　闻言，王锋这才放松了下来，随后王锋向着前面看去，只见距离他不远处有座七十二座矮丘，居然是按照地煞大阵排列的，这让王锋立刻意识到这就是那座封印，于是就飞了过来。
　　“这位前辈，你是谁啊？为什么会被封印在这里？”王锋飞到了地煞大阵前面，向被封印在里面的人说道。
　　虽然不知道自己为什么会出现在火星上，为什么在火星上还有一个封印，不过王锋却不是傻子，当然不会莽撞，尤其是在听了金甲战神的话之后。
　　那位大至尊可是给自己安排了很多敌人，王锋当然要小心了，万一这里面封印的就会其中一个呢？要是将他放出来，岂不是自找麻烦？
　　“本座是被奸人所害才被封印于此，如果你能够帮助本座打开封印，本座答应你，送你一场天大的造化！”封印里面的人向王锋说道。
　　听了这话，王锋嘿嘿一笑，对封印里面的人说道，“坏人一般都不会说自己是坏人，既然你说你是被奸人所害，那你跟我说说害你的人是谁啊？”
　　被封印的人听了王锋的话，沉默了一阵，见到这样的情况，王锋大笑着说道，“没话说了吧？还好哥们儿聪明，要不然就被你骗了！”
　　“本座果然是不擅长扮好人啊，没错，本座名为血九，乃是血夜大帝之分身，识相的话，乖乖替本座解开封印，要不然等到血夜大帝降临，必将屠灭你全族！”被封印的人听了王锋的话，忽然大吼了起来。


第248章 纯阳金雷
　　血夜大帝，听起来挺吓人的啊，不过王锋没在意，反正这个自称血九的人被封印着，怕他做什么呢，王锋就站在外面听着血九大声怒吼。
　　血九仿佛是被封印的时间太长了，压抑的很，所以怒吼起来就没完没了，王锋也不着急，就在旁边听着，等到血九终于发泄完了，这才慢悠悠的说道，“骂完了？怎么不接着骂了？我还没听够呢。”
　　听了王锋的话，血九一阵沉默，他似乎是不善于跟人沟通，见状，王锋向他问道，“哥们儿，我是肯定不会放你出来了，咱们没那交情，不过我还是很好奇，到底是谁将你封印在这里的呢？”
　　王锋看着底下的七十二座矮丘，这地煞大阵可不是那么容易布置的，需要的材料极为丰富，王锋虽然有关于地煞大阵的传承，却没有布置大阵的材料。
　　血九听了王锋的话，还是很沉默，王锋自讨没趣之下也就不再问了，打开手腕处的通讯器，试着沟通智多星，虽然这里距离地球大陆极为遥远，不过智多星发射了很多颗强大的卫星，应该还是有信号的。
　　果然，正如王锋预料的那样，通讯器的光幕上很快就出现了智多星的身影，只是看着智多星那张完美的小白脸模样，王锋恨不得直接关上通讯器。
　　“亲爱的主人，您怎么到火星了呢？”智多星向王锋问道。
　　闻言，王锋十分郁闷，他要是知道就好了，所以没好气的向智多星说道，“少说废话，我问你，我师父他们都回去了吗？”
　　“秦皇他们都已经回来了，你要和他们联系吗？”智多星笑着回答。
　　听说秦皇等人已经回去了，王锋直接就联系上了秦皇，当秦皇的身影出现在了光幕上的时候，王锋立刻大叫，“师父，救命啊！”
　　秦皇通过通讯器也知道了王锋到了火星，笑着说道，“朕参悟了战神图录就发现你小子不见了，还以为你回来了，没想到你跑到火星玩了。”
　　“师父，您别开玩笑了，我哪里是自己来的啊，我莫名其妙就到了这里，您快把我弄回去啊。”王锋向秦皇大叫。
　　以王锋现在的实力，虽然可以在天地宇宙中飞行，却飞不了多久，而地球大陆距离火星还真是挺远的，在这样的情况下，王锋根本飞不回去，只能求助秦皇。
　　秦皇听了王锋的话，摇了摇头，向王锋说道，“距离太远，朕也没有办法，放心吧，你是天命之人，肯定会想到办法的。”
　　王锋都要哭了，什么天命之人啊，他现在才知道自己就是那个大至尊选中的倒霉蛋啊，随时都有被抹杀的可能啊！
　　现在秦皇也没办法将他弄回去，王锋要怎么回去呢？断开了和秦皇的联系之后，王锋又联系上了智多星，向他问道，“智多星，你能不能制造一艘电影里面那样的战舰，接我回去啊？”
　　“亲爱的主人，真是抱歉，打造战舰需要的材料太难寻找了，我一直都在搜索，到现在都没有凑齐呢。”智多星十分抱歉的说道。
　　听了这话，王锋叹了一口气，无奈的坐在了地上，而就在这个时候，被封印着的血九忽然说道，“放我出去，我可以带你回去。”
　　“你省省吧，哥们儿就是一辈子被困在这里也不会放你的。”王锋听了血九的话，干脆的拒绝了。
　　随后王锋站起身子，拍了拍屁股，运转法力，向着天空飞去，坐以待毙不是王锋的风格，所以王锋决定到处转转，看看能不能找到回去的办法。
　　“太阳的，不是说有外星人嘛，怎么哥们儿一个都遇不到啊。”飞了一圈，又飞回来的王锋，十分无奈的说道。
　　本来想着在这火星遇到个开着外星飞船的外星人，结果，这火星上什么都没有，让王锋十分失望，最后又回到了封印血九的地方了。
　　“看来只能先突破到法相境再说了。”王锋最后做出了这个决定。
　　王锋现在的心境已经足够他渡天雷灾了，只要度过了天雷灾，凝聚了法相，王锋的法力就会暴涨，到时候说不定他就能够飞回去了。
　　下了决心之后，王锋立刻就开始行动，盘坐在火星大地上，运转体内法力，缓缓的释放着自身气息，瞬间，一朵极为庞大的金色云朵在王锋的头顶上出现，一道道金光闪闪的雷霆在其中穿梭，至阳至刚的气息从其中释放出来。
　　“纯阳金雷？你……你居然是纯阳之体？”似乎是感觉到了王锋天雷灾的气息，被封印的血九忽然大吼了起来，并且语气中充满了兴奋。
　　王锋听了血九的话，却没有搭理他，一心释放着自身气息，等待着天雷灾的降临，而血九又大吼了起来，“哈哈，纯阳之体，真的是纯阳之体，大帝说了，只要他能够吸了纯阳之体的鲜血，他就能够突破自身桎梏，达到更高境界，哈哈，没想到居然真的有纯阳之体！”
　　“没错，哥们儿就是纯阳之体，不过想要喝哥们儿的血，等下辈子吧。”王锋听了血九的话，心中一动，冷声说道。
　　先前金甲战神告诉王锋，他的好日子已经到头了，未来的路将会有无数敌人出现在他的面前，眼前这个想要和纯阳之体鲜血的血夜大帝必然是其中之一。
　　虽然不知道那位大至尊是谁，为什么会这对他，但是一个能够安排别人命运的人，这是多么可怕的存在啊，王锋不敢想象，也想象不出来。
　　现在的他只能尽量的提升自己的实力，只要自己够强，那么不管面对的敌人是谁，他能够应付，在他的大后宫计划没有完成之前，王锋可真不想死。
　　“哈哈，想不到我血九的运气这么好，居然碰到了纯阳之体！告诉你，身为大帝的分身，我与大帝心意相通，现在大帝已经知道了纯阳之体的消息，以前大帝不屑来救我，这次我立了这么大功劳，大帝肯定会来救我的！”血九兴奋的大吼着。
　　听了血九的话，王锋双眸寒光一闪，他没料到是这样的情况，那血夜大帝会很快就到来吗？王锋不知道，一时间，王锋心乱如麻。
　　轰隆隆一声巨响，酝酿了很长时间的纯阳金雷从天而降，向着王锋劈来，这让王锋立刻清醒，现在并不是想这些的时候，应该将全部的心神放在天雷灾上。
　　收敛心神，摒除杂念，王锋直接运转法力，激发了避雷罩。
　　只见转眼间变成了一座山峰一般的避雷罩出现在了王锋的头顶上，秦皇不用避雷罩就度过了天雷灾，不过王锋可没有这个把握，况且有省力的办法，为什么要去受罪的呢？
　　但是王锋万万没想到，如水桶一般粗的纯阳金雷直接劈在避雷罩上面，却是直接就将避雷罩给劈碎了，然后这一道纯阳金雷更是再次劈向了王锋。
　　王锋连反应都来不及，就被纯阳金雷劈中了，整个人都被金色雷霆淹没，而纯阳金雷的能量更是向着王锋身体内涌去。
　　一瞬间，无穷无尽的疼痛向王锋袭来，差点没让王锋昏过去，要知道他的身体经过这么多年的淬炼，已经十分强大了啊，但是在这纯阳金雷之下，却是脆弱的跟窗户纸一样，一捅就破了。
　　王锋只感觉自己的身体要爆了，在他的身上出现了一道道的伤痕，肆虐霸道的雷霆能量在王锋的身体内乱闯，不仅给王锋带来了无穷痛苦，更让王锋体内能量狂涨，转眼间就到了王锋能够承受的极限了。
　　怎么办？
　　王锋在心中大吼着，面对这样焦急的情况，王锋是真的不知道该怎么做了。
　　不过就在这个时候，一幅画面出现在了王锋的脑海中，却是战神图录中的一幅，而这一幅图画上面画着的却是金甲战神雷霆里面翻江倒海的景象。
　　仿佛是福至心灵一般，王锋直接按照这一副画面上那金甲战神演绎的动作，摆出了一个极为怪异的姿势，而随着这个姿势摆出，环绕在王锋身体上的纯阳金雷仿佛是找到了宣泄口一般，全部听话的向着王锋的丹田内钻去。
　　丹田空间中，王锋的纯阳金丹缓缓的旋转着，一股股浩瀚的纯阳金雷能量灌注到丹田里面，全部都被王锋的纯阳金丹吸收了进去。
　　紧接着一股股浩瀚法力从王锋的纯阳金丹中释放出来，淬炼着王锋的肉身。
　　见到这样的情况，王锋松了一口气，没想到金甲战神留下的东西还真管用，要不然就刚才那一下子就足够让他灰飞烟灭了。
　　纯阳金丹强大异常，瞬间就将纯阳金雷的能量化作了王锋的法力，一遍又一遍的淬炼着王锋的肉身，使得王锋的血气和力量都大幅度提升。
　　并且随着纯阳法力的一遍遍淬炼，王锋那原本无垢无瑕的肉身竟然也染上了金色，不管是骨肉经脉，还是血液，居然都呈现出来了淡淡的金色。
　　“太阳的，哥们儿不会变成小金人吧？”王锋担心的自语。


第249章 太阳星法相
　　看着自己无垢无瑕的肉身在更加霸道的纯阳法力的淬炼下，居然一点点的沾染上了金色，王锋心中十分担心，哥们儿可是靠脸吃饭的啊，这要是小白脸变成了小金脸，那他还混个屁啊！
　　要不是现在没有镜子，王锋非要看看自己的脸不可，咱们别的地方变成了金色没事儿，这脸可是门面，千万不能够有所闪失啊。
　　第一道纯阳金雷的能量迅速被纯阳金丹吸收炼化成了纯阳法力，第二道纯阳金雷就劈了下来，再次轰在了王锋的身上，好在经过刚才的淬炼，王锋虽然再次承受了无边剧痛，肉身却没有要崩溃的迹象了。
　　再次按照战神图录的姿势将纯阳金雷的能量导入丹田，纯阳金丹再次开始炼化起来，使得王锋的法力不断的提升，肉身不断变强。
　　自从王锋修炼了至尊神功之后，他的法力就变得霸道无比，具有碾压一切的威能，然而在吸收了纯阳金雷的能量之后，王锋的法力变得更加霸道了，那种至阳至刚的气息仿佛具有灭世之能。
　　如果是一般的体质，根本就没办法驾驭如此霸道的法力，唯有王锋的纯阳之体才可以，当然，也幸亏王锋修炼的是至尊神功，使得王锋的法力和肉身齐头并进，否则的话，王锋的肉身早就崩溃了。
　　第二道纯阳金雷的能量被彻底炼化之后，王锋忽然发现在他的纯阳金丹上面出现了一幅幅玄奥的符文，王锋以灵识查看，发现那些符文好像是一朵跳动的火焰。
　　这让王锋十分奇怪，以前的纯阳金丹只是绽放灿烂金光，虽然很像一轮太阳，但是因为并没有火焰释放，还是与太阳有很大的区别。
　　然而现在随着纯阳金丹上面出现了这一幅幅玄奥符文，乍看之下，那好像是跳动火焰般的符文，还真的将纯阳金丹衬托的跟一轮太阳一般。
　　当然，随着纯阳金丹上布满了符文，王锋感觉到纯阳金丹变得更强大了，并且王锋好像还好像听见了纯阳金丹内传来了好像是心脏跳动一般的声音。
　　只是仔细倾听之下，却又好像是什么声音都没有，这让王锋十分疑惑。
　　只不过见到纯阳金丹越来越强了，王锋也就没有想那么多，继续开始炼化纯阳金雷的能量，因为第三道纯阳金雷又落了下来。
　　经过一次次的痛苦煎熬之后，九道纯阳金雷终于全部落下，被王锋的纯阳金丹全部吸收炼化，成为了王锋的法力，如今王锋的法力可是发生了翻天覆地的变化，比起以前不仅是数量庞大了不知道多少倍，质量也提升了很多倍。
　　当然，这些不是重点，重点是经过纯阳金雷的一次次轰击，纯阳法力的一次次淬炼，王锋的血肉筋骨已经变成了淡金色了！
　　“还好，还好，我的脸还是这么白，这么帅！”等到纯阳金雷不再落下之后，王锋连忙从空间戒内弄出一面镜子，着急的看了起来。
　　见到自己还是小白脸，这让王锋放心下来。
　　感受着体内的法力和肉身力量，王锋心中自信满满，虽然前路不知道有多少敌人，不过只要自身力量足够强大，那有什么好怕的？
　　度过了天雷灾，接下来自然是要凝聚法相的时候，按照凝聚法相的法门，王锋心念一动，催动体内气血，冲天而起。
　　只见一股股淡金色的血气在天空中弥漫，接着一阵凝聚，融合，最后竟然凝聚成了一轮直径超过百米的巨大骄阳。
　　“太阳的，还真是太阳啊！”王锋郁闷的看着自己的法相，有些不满意的说道。
　　秦皇凝聚的可是星空法相，而自己凝聚的居然只是一轮太阳法相，这让王锋十分不平衡，同样是修炼至尊神功的两个人，差别怎么就这么大呢？
　　当然，王锋之前也猜测过自己的法相是什么，他也认为是太阳法相的机会很大，毕竟他是纯阳之体，体内又是至阳至刚的纯阳法力，凝聚出太阳法相也很正常。
　　“也不知道能不能跟师父的星空法相相比啊。”王锋自语。
　　不过很快又自嘲的笑了笑，秦皇的可是星空法相，其中蕴含着亿万星辰，太阳只是其中一个，所以王锋的太阳法相又怎么可能和星空法相相比呢？
　　不过比不上秦皇的法相，那就比不上吧，反正也没什么大不了的。
　　只是就当王锋的这个念头升起的时候，他的太阳法相忽然一震，似乎是极为不满王锋的想法，接着一股惊天动地的威压从头顶的太阳法相释放了出来。
　　顿时，一波又一波，好像是涟漪的能量波动以太阳法相为中心扩散了出去，接着王锋就看见整个火星上所有的山峰直接灰飞烟灭，这还不算，王锋盘坐的地方更是被这一股股能量震得下陷了好几十米。
　　而这只是太阳法相的一点气机释放，并不是真正的能量释放！
　　看见这一幕的王锋大吃了一惊，这样碾压一切的气势可是一点都不比秦皇的星空法相差啊，难道说自己这个太阳法相很不一般？
　　王锋抬头看着自己头顶上这一轮直径超过百米的太阳法相，忽然发现这个法相似乎跟自己印象中的太阳有些不一样，难道……
　　“太阳的，难道是太阳星法相？”王锋大吼了起来。
　　太阳星，这绝对不是如今地球所在的宇宙之中那个太阳，而是传说中由开天辟地的盘古大神的左眼所化的那一颗无上骄阳！
　　王锋这个时候才明白他凝聚的法相不是太阳法相，而是太阳星法相，这绝对是无上法相啊，虽然现在直径只有百米，但是潜力无限，将来的成就将会无法想象。
　　“哈哈，我就说哥们儿这么天才，凝聚的法相怎么会差！”王锋兴奋的大叫。
　　心念一动，太阳法相被王锋收了回来，出现在了王锋的识海之中，顿时，幽暗的识海被太阳星法相释放出来的亿万毫光照射的无比明亮。
　　不仅如此，随着太阳星法相在王锋的识海中旋转，释放出来的亿万毫光似乎让王锋的悟性极速提升，原本王锋传承的各种记忆当中有很多他都没办法理解，但是现在被太阳星光芒的照射，这些东西竟然都豁然开朗了。
　　“太阳的，还真爽！”王锋再次大叫。
　　没想到凝聚出来的太阳星法相居然拥有这样的玄妙，这岂不是说以后他修炼任何神通都快速无比，不会有任何阻碍？
　　王锋本以为太阳星法相只是力量浩瀚，没想到还有这样好的附加福利！
　　虽然刚刚凝聚了太阳星法相，不过王锋现在的法力却绝对可以横扫法相境的其他高手，这让王锋十分高兴，而且他现在也有自信可以飞回地球大陆了。
　　只是就在这个时候，忽然一声疯狂，暴戾的大笑从远处传来，“哈哈，愚蠢的小子，真是要多谢你了！”
　　王锋听出这是血九的声音，心中一惊，转身向着那边看去，发现布置地煞大阵的矮丘全部都消失不见了，一股股血气正从大地中释放出来。
　　看见这样的情况，王锋当然明白这是刚才他的太阳星法相发威，将地煞大阵破坏了，这才让血九逃了出来，见状，王锋立刻出手。
　　一翻手，人皇笔出现在王锋的手中，瞬间，一个金光闪闪的“封”字写出，向那一股股血气落了下去，直接轰在了血气上面。
　　嗤嗤的词儿声音爆发出来，同时还有血九一声声的惨叫，显然王锋写出的字还是起了效果，但是并没有能够彻底阻止血九逃出来。
　　“你竟然敢伤我？本座一定会吸干你的血！一定！”血九大声怒吼着。
　　血气向外涌出的速度越来越快，直接将王锋写出的金色“封”字淹没，这还是王锋得到三皇遗宝之后第一次遇到这样的情况，这说明了什么？
　　当然是这个血九的实力足够强大，即使是面对法相境的王锋操纵人皇笔发出的攻击，也能够抵抗下来，这让王锋心中一凛，想到这个血九只是那血夜大帝的一个分身，那么这个血夜大帝会有多厉害？
　　迅速收敛心神，王锋催动体内纯阳法力，舞动人皇笔，写出一个又一个的“封”字，只见一个个金光闪闪的大字不断向着下方的血气轰去。
　　每当一个金光闪闪的大字落在血气上面的时候，血九就会发出一声声愤怒的咆哮，显然王锋的攻击并不是没用，依然可以伤到血九。
　　这让王锋双眼一亮，身体一晃，竟然变成了三头六臂的模样，这是至尊神功中记载的一个强大神通，王锋早就修炼了。
　　化作了三头六臂的王锋，将天皇琴，地皇尺，全部召唤出来，一边弹奏九幽吟，一边召唤天地正气向血九轰击，使得血九的咆哮更加大声，更加凄厉。
　　并且王锋还召唤出了九九八十一根九阳骨针，经过王锋的纯阳法力催动，九阳骨针一根根变得足有百米，犹如一根根长枪一般向着下方血气刺去。
　　就算是这样，王锋还都没有满足，又祭出了一百八十颗从遗迹内得到的珠子，顿时，战傀，树人，水妖，火怪和土精全部现身出来！


第250章 天命境
　　要是还没有达到法相境，王锋断然不敢一下子将身上所有的法器全部催动起来，要是那样的话，他的法力瞬间就会被吸干，要知道他的各种法器可都不简单。
　　三皇遗宝就不说了，以前王锋每次想要动用的时候，都只能挑一样，不会三件同时动用，而即便是一件三皇遗宝，也需要消耗王锋庞大的法力。
　　九阳骨针更是如此，并且消耗的法力一点都不比三皇遗宝少！
　　本来王锋一直以为九阳骨针只是用来针灸的普通玩意儿，但是一次偶然的机会，王锋在九阳骨针中输入了法力，结果这九阳骨针在吸收了王锋的法力之后居然迅速变大，并且散发出了浩瀚威压，显然是一件了不得的法器。
　　至于王锋最近得到的这一百八十颗珠子，更是消耗法力的大户，尤其这一百八十颗珠子还能够组成五行绝杀大阵，消耗的法力就更加庞大了。
　　所以要是没有达到法相境，王锋肯定不敢这么玩，不过现在他已经是法相境了啊！
　　只见王锋施展三头六臂神通，操纵三皇遗宝，各种封禁之字不断写出来，九幽吟更是魔音缭绕，地皇尺召唤的浩然正气不断落下，对血九造成了极大的伤害。
　　但是三皇遗宝竟然比不上九阳骨针对血九的伤害，那一根根百米长，晶莹如玉的骨针，像是一杆杆长枪一般刺进了涌出的血雾当中，不仅让血九发出了更加凄厉的怒吼，更是在吞噬着血雾！
　　王锋的姥姥跟王锋说过，这九阳骨针乃是苗人祖先，也就是上古巫族的一位大能以天地间九九八十一个拥有至阳至阳属性的异兽骨骸炼制成的，虽然是能够治病救人的骨针，却也极为阴邪，最喜欢吞噬精血。
　　并且九阳骨针吞噬的精血越是庞大，九阳骨针的威力就会越大，巫族秘术自然是玄奥霸道，拥有着无法想象的威力。
　　至于用战傀，树人，水妖，火怪，土精组成的五行绝杀大阵虽然对血九造成的危害很小，不过却能够用来防止血九逃遁，因为这五行绝杀大阵将四方天地全部都封禁了起来，不管血九施展何种遁术，都无济于事了。
　　催动着这么多的法器，王锋却一点都没有感觉到压力，丹田内的纯阳金丹缓缓旋转，每一次旋转爆发出来的法力都极为浩瀚，而纯阳金丹内的法力就好像是无穷无尽一般，根本不怕王锋的消耗。
　　“太阳的，看你还不死！”王锋一边催动着各种法器，一边恶狠狠的说道。
　　王锋现在不去想什么血夜大帝，最想要干掉的就是血九，这个血九实在是太强了，要是让他逃出来，王锋可就要倒霉了。
　　然而面对王锋霸道凶狠的攻击，从地下涌出的血雾不仅没有减少，相反还越来越多，越来越浓厚了，并且释放出来的血腥气息更是让人无法忍受。
　　“愚蠢的小子，你真的惹怒了本座，等本座出来一定不会放过你，本座一定要吸干你的血，再将你先给血夜大帝！”血九疯狂的怒吼着。
　　见状，王锋双眸眼睛冒着寒光，这血九也太顽强了啊，王锋这样的攻击都不能够干掉他吗？眼看着这血九就要逃出来了，王锋狠狠的一咬牙，再次召唤出了法相。
　　因为刚刚凝聚法相的原因，所以王锋现在对法相的操控还有些不熟练，不到万不得已，王锋还真不想动用法相，万一出现意外可就不好了。
　　只是现在这样的情况，王锋要是再不动用法相，可就真的让血九挣脱出来了。
　　收起三皇遗宝，九阳骨针和一百八十颗珠子，王锋心念一动，就将法相召唤了出来，接着王锋催动法相向血雾压迫而去。
　　随着王锋收起各种法器，从大地下涌出血雾的速度就更快了，转眼间，血雾就将这一片区域都笼罩了，并且还从大地下面传来了血九兴奋的大吼。
　　只是随着王锋催动法相靠近血雾，从太阳星法相上释放出来的纯阳气息，居然直接将那一片血雾蒸发了，没有留下一丝，而还没有挣脱封印的血九更是发出了一声声如同恶鬼一般的惨叫。
　　见到太阳星法相居然管用，王锋露出了兴奋的神色，继续催动太阳星法相向着地下压迫而去，不断将涌出的血雾蒸发，渐渐的陷入了大地里面。
　　直径百米的太阳星法相渐渐的陷入血九被封印的地方，血九的惨叫不断传出来，越来越大声，越来越凄厉，然而慢慢的就没有了声息。
　　王锋并没有因此就放松，还是一味的催动太阳星法相向大地陷入，直到将整个太阳星法相都深入了大地后才停了下来，召唤回来太阳星法相，向着封印着血九的地方看去。
　　只见此时在原本封印血九的地方，现在除了不到一巴掌大的血迹之外，就什么都没有了，完全没有了血九的影子，这让王锋放心下来。
　　“你倒是再嚣张啊？还不是被哥们儿办了？”见到终于收拾了血九，王锋很得意。
　　当然，想到那个什么血夜大帝即将到来的消息，王锋也就高兴不起来了，转身看向了地球大陆，直接施展金光遁，整个人化作了一道金光，向着地球大陆飞了过去，瞬间消失在了荧惑星上。
　　在王锋施展金光遁离开足有两个小时之后，原来封印血九的地方，那只剩下了巴掌大的血迹忽然蠕动了起来，向着中央汇聚，最后终于是凝聚成了一团。
　　随后血团继续蠕动，最后凝聚成了一直全身鲜红的小蝙蝠，只见这个小蝙蝠除了全身鲜红之外，背后一对翅膀却是完全的亮银色，绽放点点银光。
　　不足两寸的小蝙蝠凝聚出来之后，竟然开口怒吼，“可恶，只差一点本座就要彻底陨落了，哼哼，纯阳之体，大帝来吃肉，本座喝口汤还是可以的。”
　　这个小蝙蝠正是血九的本体，倒是与地球大陆已经灭族的血族很像，只不过却要强大的多，居然只剩下一点鲜血还能够再次凝聚出真身。
　　这也是王锋的疏忽，要是他能够谨慎一点，将最后的那一块血迹也毁灭了的话，血九就绝对不能够再生了，也就不会有现在的麻烦了。
　　化身小蝙蝠的血九看着远处的地球大陆，随即扇动着一对小翅膀，摇摇晃晃的向着地球大陆飞去，因为力量损失的太多，血九飞起来有些缓慢，不知道要多长时间才能够到地球大陆了。
　　施展金光遁，回到了地球大陆的王锋，自然是先找到了秦皇，将在荧惑星上发生的一切告诉了秦皇，最后说道，“那血九说会有血夜大帝前来，师父，您看要怎么办？”
　　虽然不知道那血夜大帝到底多厉害，不过血九只是血夜大帝一个被舍弃了的分身，就让王锋废了九牛二虎之力才能够灭杀，想必那血夜大帝极为厉害。
　　秦皇听了王锋的话，沉默了一会儿，说道，“不管那血夜是什么东西，朕绝对不允许朕的子民受到伤害，如有来犯，必定灭之。”
　　听着秦皇坚定的话，王锋当然很赞同，他知道现在想什么都没用，只有好好修炼，提升实力才是最关键的，还是那句话，自身力量够强，不管来的是谁，都能轰杀！
　　“师父，法相境之后是什么境界啊？是不是就是神仙了啊？”王锋继续问道。
　　秦皇告诉王锋的境界只有到法相境，至于法相境以后的境界是什么，王锋还真是一点都不知道，现在自然要先搞清楚。
　　闻言，秦皇轻声说道，“法相境之后是天命境，也称蜕凡境，意指挣脱天命，褪去凡躯的意思。”
　　听见秦皇的话，王锋心中一动，挣脱天命，褪去凡躯，这怎么跟飞升成仙的意思很像呢？难道说下一个境界就可以飞升成仙了？
　　其实王锋猜的没错，凝聚了法相，并且修炼到法相境圆满境界，就能够跨入下一个境界，这个境界是天命境，只要修炼到这个境界，就能够白日飞升！
　　天命境，意指挣脱天命的束缚，从此不受天地五行的约束，不再遭受天人五衰的劫难，褪去凡躯，成就仙体，从此得长生，得逍遥！
　　只是想要晋升天命境实在是太困难了，龟仙人，慧静，刘庸，郭怒这些人都是法相境圆满，却被卡在这个境界不知道好几万年了都没有突破！
　　“神仙啊？想想还真是有些兴奋呢！”王锋自语。
　　对于天命境，王锋一点都没有怀疑自己能不能晋升，因为在见了金甲战神之后，王锋知道那位能够安排世间万物命运的大至尊肯定会给自己安排好下面晋升的道路，顺利让自己晋升。
　　只不过以前的时候，王锋的修炼之路一片坦途，没有丝毫的阻碍，实力不断暴涨，但是以后的修炼之路却要不断面对强大的敌人了。
　　“不就是打怪升级嘛，哥们儿玩游戏那也是高手，看哥们儿打个满级给你看看！”王锋在心中得意的想着。


第251章 沉淀
　　秦皇说王锋是天命之人，上古遗迹中的金甲战神更是说王锋是被大至尊选中的幸运儿，所以对于修炼上的事情，王锋从来就没有担心过。
　　“师父，您什么时候能晋升天命境啊，要是您飞升成仙了，我们是不是也可以跟着沾光啊？”王锋嬉笑着向秦皇问道。
　　一人得道鸡犬升天，这是华国很流行的一句话，王锋心想要是秦皇飞升成仙了，他这个做徒弟的怎么着也能够跟着捞点好处吧。
　　秦皇听了王锋的话，摇了摇头，向王锋说道，“想要挣脱天命太难，朕这一次也没有任何把握，倒是你，天生是天命之人，倒是绝对能够晋升天命境。”
　　“师父您也这样觉得吗？我也觉得是啊！”王锋听了秦皇的话，厚颜无耻的说道。
　　闻言，秦皇笑了笑，然后向王锋说道，“不过现在的你需要沉淀，比现在才三十多岁，修炼不过二十多年，就能够拥有别人数千年，数万年才能够拥有的境界，修为增长的太快，对你没有好处。”
　　听了秦皇的话，王锋心中一动，郑重的点了点头，正如秦皇所说，如今王锋才三十多岁，修炼的时间更是只有二十多年，却拥有了别人修炼数千年，数万年才能够拥有的境界，蹿升的速度实在是太快了。
　　虽然这样能够尽显王锋的绝世天资，不过相对来说王锋的沉淀自然是不够，这样自然会导致王锋的根基不稳，对将来真的没有好处。
　　只是该如何沉淀呢？
　　王锋思索着，眉头深深的皱着，却是想不到任何进行沉淀的办法，见状，秦皇笑着对王锋说道，“其实很简单，你从头再修炼一次不就行了。”
　　从头再修炼一遍？听到秦皇的话，王锋双眼一亮，尽管秦皇的这个主意很简单，但对王锋来说却是最好的主意，将所有的境界再修炼一遍，认真体悟一次，这样的沉淀自然效果很好。
　　离开秦皇的大殿，王锋回到了京都王家，李云心忙着灵石开采公司的事情，姜紫月则是醉心于炼丹大业，所以她们两个都不在家，只有阿宝她们几个在家，见到王锋回来了，自然十分高兴。
　　这一次进入上古遗迹，阿宝她们都得到了极大的好处，一个个实力都提升了很多，虽然还都没有晋升到法相境，不过距离渡天雷灾也没多远了。
　　看见这样的情况，王锋又将避雷罩炼制了一遍，然后将避雷罩交给了阿宝，有了避雷罩，阿宝她们的天雷灾自然就不用怕了。
　　“阿宝，师父让我从新再修炼一遍，进行沉淀，所以要离开一段时间，你们在家等着我吧。”王锋向阿宝她们说道。
　　听了王锋的话，阿宝倒是没什么意见，不过李思思却露出一脸揶揄的样子，向王锋说道，“不让我们跟着？你该不会是又想去泡妞吧？”
　　“李思思同学，你这样说就不对了，我这么纯情专一的男孩儿，是那种乱搞的人吗？”王锋听了李思思的话，十分气愤的说道。
　　只是听了王锋的话，阿宝，李思思，林若水，小鱼儿，晨曦和菩提六个人异口同声的说道，“你是！”
　　王锋听了六人的话十分伤心，心想哥们儿的形象真的有这么糟吗？完全不科学啊！再说了，哥们儿泡妞还不是为了让你们早点有小宝宝啊？我这是用心良苦，你们知道吗？
　　不过面对阿宝她们虎视眈眈的眼睛，王锋只能屈服，连忙说道，“我真不是去泡妞的，这样吧，你们要是不相信，我就去大佛寺，那里都是男人，总没问题了吧？”
　　“那没准，万一你口味变了，喜欢男人了怎么办？哎呀，好恶心，我怎么会想到这个！”李思思听了王锋的话，回应着说道。
　　只不过话虽然是这样说，但是听王锋要去大佛寺，阿宝她们自然是放心下来，于是这件事情就这么定了。
　　王锋在跟阿宝她们做了很多保证之后，这才离开了京都王家，前往位于华国六十四城的洛阳城内的大佛寺，当然，王锋这个模样是没办法直接前往大佛寺的。
　　有了几次客串主持人的经历，如今整个华国谁不认识王锋啊？王锋要是以这个模样去大佛寺，那不用沉淀了，估计连大佛寺的门都进不去。
　　不过这样的事情自然难不倒王锋，至尊神功内有一门神通名为八九玄功，乃是一种肉身变化之术，王锋现在虽然还不能够施展出来，变成其他东西，但是让自己变个模样还是很轻松的。
　　“唉，这可怎么好呢？不管怎么变，哥们儿都是这么帅啊！”在大佛寺门口，王锋一边照着镜子，一边得意的说道。
　　王锋现在的模样比起他以前的样子还要小白脸，而看着他自恋的照着镜子，大佛寺门口负责招收弟子的小和尚不乐意了，向王锋说道，“我说你到底报名不报名啊？你都照了半个小时了，你没看够，我都快看吐了。”
　　“嫉妒，红果果的嫉妒！”王锋听了小和尚的话，将镜子收进怀里，一本正经的向这个满脸青春痘的小和尚说道。
　　小和尚听了王锋的话，小脸涨得通红，硬着脖子向王锋说道，“少说废话，你到底报名不报名？不报名就赶紧走开，别挡着别人。”
　　自从地球大陆恢复了上古模样，华国颁布了武诀之后，尚武之风更加浓厚，像是大佛寺，玄武派这些华国古老的门派立刻就火了起来，报名的人趋之如骛。
　　另外，昆仑派，青城派，蓬莱派，崆峒派和崂山派这些门派也开始公开招收弟子，只是因为五大派招收弟子的要求有些严格，所以不如大佛寺，玄武派火爆。
　　“报名，不报名我来这儿干什么啊！”王锋听了小和尚的话立刻说道。
　　小和尚听了王锋的话，瞪了一眼王锋，接着向王锋说道，“一克下品灵石，交了就可以进去了。”
　　随着李云心开采灵石之后，如今华国的硬通货已经不是黄金，而是灵石了，大佛寺招收弟子交的学费自然也是灵石，而一克下品灵石算是非常便宜的价格了。
　　“哎呀，我没灵石，怎么办啊？”王锋听了小和尚的话，一副惊慌着急的样子。
　　小和尚听了王锋的话，像是终于找到了攻击王锋这个小白脸的地方，立刻向王锋说道，“没灵石你来凑什么热闹，赶紧躲开，别挡着别人报名。”
　　“我是没有灵石，不过我能够治好你脸上的青春痘，你看能不能免了我的灵石啊？”王锋听了小和尚的话，一脸坏笑的说道。
　　王锋的空间戒里面，灵石都是一堆堆小山，而他之所以这样跟小和尚说话，却是因为王锋发现这小和尚的体质竟然是火属性的，而且还极为不错。
　　当然，正是因为这样，小和尚的脸上才会布满了青春痘，用什么办法都弄不掉。
　　如今天地灵气极为浓厚，华国人吃的瓜果蔬菜更是特供级别的，所以如今华国人的身体杂质都很少，不要说生病了，就连上火长痘这种事情都很少见。
　　而这个小和尚却是因为体质关系，才会满脸青春痘，怎么都没办法除掉，所以小和尚听了王锋的话，立刻就瞪大了眼睛，一下子就站了起来，向王锋说道，“你真能治好？”
　　看着小和尚急切的样子，王锋点了点头，见状，小和尚直接从口袋里掏出来一小块灵石，拍在桌子上，向王锋说道，“你要是能够治好我的脸，你的学费我就帮你交了。”
　　“那就先谢谢啦。”王锋听了小和尚的话，笑着说道。
　　随后王锋把手伸进口袋，从空间戒里面召唤出一个小瓶子，拿出来递给小和尚，说道，“抹在脸上，马上就能好了。”
　　闻言，小和尚没有犹豫，直接抢过来就抹在了自己的脸上，完全没有怀疑王锋会不会骗他，反正他张脸已经糟蹋的不成样子了，再糟蹋还能怎么样啊？
　　只是让小和尚没想到的是抹上了王锋给的药膏，他满脸的青春痘竟然真的迅速消失了，这让小和尚惊喜的跳了起来，从他前面的桌子上掏出来一块比王锋刚才拿的镜子大了好几倍的镜子出来，左右照着自己的脸。
　　王锋给小和尚的药膏是他给阿宝她们炼制的护肤品，对付小小的青春痘当然没有任何问题，而见到小和尚照个没完，王锋笑着说道，“行啦，别照了，你挺帅的，赶紧给我报名吧。”
　　小和尚听了王锋的话，这才恋恋不舍的放下了镜子，那眉清目秀的样子倒是比刚才可爱多了，没有再跟王锋废话，直接给王锋报了名。
　　“行了，从今天开始你就是大佛寺弟子了，这是大佛寺的清规戒律，不许违背，要不然会受罚！”小和尚给王锋报了名后，递给了王锋一个小册子。
　　听了小和尚的话，王锋笑了笑，没想到自己居然有一天会成为大佛寺弟子，那岂不是和悟尘那小子同门了？
　　拿着小册子，王锋迈步走进了大佛寺。


第252章 大道法术
　　因为要从头修炼一遍，所以王锋报名进入大佛寺的时候说的是自己一点劲力也没有，这样的话，王锋就被分配到了大佛寺外院，在这里将内劲修炼到罡劲才能够进入内院。
　　大佛寺如今也扩大了好几倍，报名进入大佛寺修炼的年轻人都有各自的房间，不仅各种设备都很齐全，还有健身器材，条件相当不错。
　　对于这样的环境，王锋当然非常高兴，能住的舒服一点，谁还不乐意啊？而从进入大佛寺第二天开始，王锋就和他们这一批的年轻人一起，跟一位大和尚练拳。
　　大佛寺有七十二项绝技，最基础的是罗汉拳，所以王锋他们每天就修炼罗汉拳，通过罗汉拳修炼出内劲，这对于王锋来说当然十分简单，毕竟他以前就修炼过，不过王锋每天还是很认真的和大家一起修炼。
　　来到这里是为沉淀自己，所以王锋没有表现出任何天分，只是中规中矩的与大家共同修炼，听着传授他们拳法的大和尚讲解每一个要领，在以前的力量全部封印的情况，再次修炼着内劲。
　　正如秦皇所说，王锋需要沉淀，以前的修炼之路走得太快，让王锋忽略了太多事情，比如最简单的明劲，在传授拳法的大和尚的讲解下，竟然也让王锋有很多新的领悟，使得王锋打出的劲力威力更大。
　　王锋也渐渐的明白沉淀的重要性，因为自从八岁开始，他就一直是自己摸索着修炼，虽然进展极快，但是并没有系统的学习，现在正是好机会。
　　时间就这样一天天过去，王锋与大家一起修炼，一起突破境界，不拔尖，也不落后，就好像是最普通的修炼者一样，转眼间，王锋就在大佛寺修炼了半年的时间。
　　通过半年的修炼，王锋再次将劲力修炼到了罡劲境界，比起以前修炼的还要快，不过这却是因为如今天地灵气极为浓厚，修炼起来极为容易，像王锋这样半年才修炼到罡劲境界，说实在的，虽然不是垫底，却也不会引起任何关注。
　　只是没想到就在王锋还想要继续在大佛寺修炼下去的时候，王锋忽然接到了智多星的通讯，在打开了通讯器之后，王锋看见出现在光幕上的智多星一脸焦急，就知道出事儿了。
　　“亲爱的主人，出大事儿了！”智多星着急的大叫。
　　闻言，王锋向智多星说道，“少说废话，赶紧说发生了什么事情。”
　　智多星听了王锋的话，直接为王锋传来了十几张图画，却是一具具尸体的画面，而这些尸体全部都身体干瘪，身体内似乎没有一丝血液。
　　“这些人都是被吸干了血液而死的。”智多星向王锋说道。
　　看着图画，听着智多星的话，王锋皱起了眉头，因为智多星和主席他们不仅推广了通讯器，更是推广了一种可以识别身份的生物芯片，华国所有民众和新生儿都植入了，这样才能够更好的接受智多星的监控，减免罪恶的滋生。
　　而自从这些措施推广以后，一直到现在，整个华国都没有发生一起案件，而现在一下子就有十几个人遇害了，绝对是大案了。
　　王锋看着智多星传来的图画，心中却忽然想到了血九，这让王锋的眉头皱的更深了，向智多星说道，“保护好这些尸体，我马上过去。”
　　话落，王锋直接解开了自身的封印，施展金光遁就向京都飞去，没有多久就来到了京都的基地，华国各位高层都在，只是脸色都很不好看。
　　因为这是自从大秦出世以后最大的案件，这让他们非常愤怒和担心，愤怒的是居然有人敢这样嚣张，担心的却是因为武诀的推广造成的这一切。
　　在推广武诀的时候，华国各位高层就有过顾虑，因为人心不可测，万一有人在修炼了武诀，获得了强大力量之后，为非作歹怎么办？
　　也正是因为这样，华国各位高层和智多星才会推广通讯器和生物芯片，为的就是进行最严密的监控，确保不会出现这样的事情，结果还是出现了。
　　王锋来到基地内，看着地下的十几具尸体，心中的怒火自然也是升腾了起来，面色有些阴沉，随后王锋向站在旁边的飞龙等人问道，“飞龙叔，这些尸体都是在哪里发现的？”
　　“全都是东海市，并且全部都是昨天发现的。”已经是金丹境高手的飞龙回答。
　　听了这话，王锋点了点头，随后走到这些尸体前面，双手不断结印，一个个用王锋的法力凝聚的符文衍生出来，最后组成了一个巨大的八卦，悬浮在所有尸体的上空，散发着柔和的光芒，照在尸体上面。
　　大八卦术，这是至尊神功中记载的一种大道法术，专门用来卜算天机的。
　　在至尊神功中不仅记载着各种肉身神通，还有三千大道法术，只不过王锋以前根本就没有法力施展罢了，而且就算是现在，王锋也只能够施展最简单的几种，时间还不超过一分钟。
　　柔和的光芒悬浮在空中的八卦上垂落，落在十几具尸体上面，顿时，这些人生前最后时刻的画面一个个都显现了出来，这让华国各位高层和飞龙等人都瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。
　　只见画面中所有被害人都是被一只巴掌大小的血红色蝙蝠吸干了血液，华国各位高层见到真相，松了一口气，只要不是华国人做的，那就好办多了。
　　王锋看见小蝙蝠的时候，认为这就是血九的感觉更加强烈了，于是停止了催动大八卦术，对飞龙等人说道，“飞龙叔，将他们安葬了吧，他们的仇我会报的。”
　　“王锋，那只蝙蝠是什么啊？血族？不对啊，秦皇不是将血族都灭了吗？”听见王锋的话，飞龙点了点头，不过还是忍不住开口问道。
　　听了飞龙的话，王锋摇了摇头，说道，“不是地球上的血族，这事儿是我惹出来的，你们就不要管了，我会去对付他的。”
　　王锋敢肯定这就是血九，只是不明白血九为什么还活着，当初他催动大日法相可是真的将血九轰杀了啊，他怎么还可能活着呢？
　　向飞龙解释了之后，王锋不再停留，双手再次打出一个个手印，凝聚的符文组成了一道流光，向着基地外面飞去，见状，王锋赶紧跟着飞了出去。
　　这一道流光代表的大道法术是大追踪术，只要确定了目标，施展这个大道法术，不管对手在天涯海角也一定能够追到，如果实力足够强大，即便身在不同次元，也能够施展此术进行追踪。
　　跟着流光向前飞，王锋直奔东海市而去，没有多久就来到了东海市，并且按照大追踪术的指示，来到了一个废旧的下水道前面。
　　“血九，出来吧。”王锋压抑着心中的杀意，向里面喊道。
　　王锋从来没有想过因为自己的失误，让十几个人因此丧命，这让王锋自责不已，所以对血九自然是极为痛恨，这次一定要彻底轰杀他。
　　听见王锋的声音，下水道内传来扑棱棱的声音，接着一只足有一尺长的血红色蝙蝠出现在了王锋的面前，向王锋说道，“你怎么知道我在这里？”
　　血九因为实力大损，所以直到昨天才终于从荧惑星飞到了地球大陆，接着就迫不及待的吸了十几个人的鲜血恢复力量，只是他这还没有彻底恢复力量呢，王锋就找上门来了。
　　实力不足全盛时期万分之一的血九知道肯定躲不过去了，所以直接就现身在了王锋面前，只是他不明白王锋是怎么找到他的，要知道这个地方可是极为隐秘的啊。
　　听了血九的话，王锋没有回答，而是直接双手结印，一个个金黄色符文凝聚，向着血九扑去，而血九感觉到了符文中的纯阳气息，尖叫一声就要逃遁。
　　只是他现在的力量又怎么能逃得掉呢？直接就被那一个个金黄色的符文彻底包裹，然后那金黄色的符文就燃烧了起来，金色火焰瞬间将血九点燃。
　　燃烧的火焰是纯阳真火，而现在王锋施展的大道法术却是大火焰术，此术施展到极致，具有焚天煮海之威能，只可惜，王锋现在还远远无法催动到这个程度。
　　只不过彻底灭杀这个血九已经绰绰有余了。
　　“哈哈，想不到本座纵横天下无数载，最后却被你这样一个连蜕凡境都没有达到的小子给灭了！当真是不甘心啊，不过不要紧，大帝会为我报仇的，你们所有人都要死！”被纯阳真火点燃了身躯的血九哈哈大笑着。
　　如果不是被封印了无数岁月，如果不是刚要挣脱封印就被王锋用太阳星法相重伤，血九绝对不会束手待毙，整个地球大陆也将会面对一场毁灭性灾难。
　　听着血九的话，王锋双眸一寒，没有废话，继续催动大火焰术，将血九烧成了劫灰，缓缓的落在了地上，再没有一滴鲜血剩下，犯了一次错误的王锋，不会再犯第二次了。
　　解决了血九，王锋深深的吐出了一口气，强烈的感觉到了时间的紧迫。


第253章 降临
　　虽然不知道血夜大帝什么时候会来，但是王锋的确的感觉到了时间的紧迫，虽然经过这半年的沉淀，他的实力的确提升了不少，但是远远不够。
　　所以将血九彻底灭杀之后，王锋盘坐下来仔细思考着应该要怎么应对血夜大帝，提升自身实力当然是必不可少的，但是地球大陆也应该尽快提升守护力量，要不然将来的大战绝对会造成巨大的灾难。
　　提升自身实力这件事情就算是着急也没用，所以现在最紧要的事情是提升地球大陆的守护力量，打定了主意之后，王锋开始在记忆中搜索着各种守护大阵，倒是真的让王锋找到了一个极为强大的守护大阵。
　　炎龙大阵，这是王锋传承记忆中的一个大阵，布置出来之后能够召唤炎龙进行守护，只不过布置大阵需要的材料乃是天炎晶，极为难以寻找。
　　如今地球大陆有秦皇的九鼎形成的守护光罩，但是这远远不够，还需要继续提升地球大陆的守护力量，所以布置炎龙大阵势在必行。
　　王锋起身向京都飞去，回到京都的基地后，王锋向智多星说道，“智多星，帮我搜索附近哪些星球上有天炎晶。”
　　“亲爱的主人，您是要找天炎晶吗？这东西只有在燃烧了亿万年的恒星中心才能够找到，并且这中材料还是打造战舰的最佳选择。”智多星向王锋回答。
　　听了智多星的话，王锋双眸一亮，接着向智多星说道，“要是给你弄到足够多的天炎晶，你能不能将地球大陆打造成战舰，离开这里？”
　　血夜大帝要来这里找王锋的麻烦，要是王锋和整个地球大陆都离开了，那血夜大帝还能找谁的麻烦去啊？王锋为自己能想到这样的主意喝彩！
　　“将整个大陆打造成一艘战舰？这个好像有点困难啊。”智多星为难的说道。
　　闻言，王锋向智多星说道，“废什么话啊，你就说行不行吧！”
　　听见王锋的话，智多星思考了一会儿，终于还是点了点头，见状，王锋露出了满意的神色，随即不再废话，直接飞出了基地，向着天空飞去。
　　智多星的老家，也就是紫微星，就是一颗极为庞大的移动星球，能够在宇宙中穿梭，在各个星球上掠夺资源来补充自身，这件事情，王锋早就在智多星播放的那些画面中看到过。
　　然而就算是现在的地球大陆与紫微星相比都不知道小了多少倍，所以那么庞大的紫微星都能够打造成一个可以在宇宙中移动的战舰，地球大陆有什么不可以呢？
　　距离地球大陆极为遥远的太阳，并不是传说中的太阳星，只是一颗燃烧着的恒星，而这一颗恒星比起恢复到上古模样的地球大陆仍然庞大了很多倍，所以地球大陆依旧是围着这颗太阳公转着。
　　王锋飞到地球大陆上空，直接施展了八九玄功中的变化之术，只见王锋双臂一晃，他的双臂就变成了一对各自百米长的金鹏翅，随后两翼一展，王锋就消失在了地球大陆上空，向着太阳飞去。
　　虽然王锋还没有办法施展八九玄功，将肉身改变形态，化作真正的金翅大鹏，不过只是将双臂变化一下，还是可以的，而金鹏翅的飞行速度可要比金光遁快多了。
　　当然，消耗的法力也极为庞大，要不是王锋达到了法相境，根本就没办法支撑住。
　　传说中的金翅大鹏双翼一展就是九万里，王锋现在的实力当然做不到这种地步，不过全力催动之下，双翼一展飞个上万里还是勉强可以的。
　　就这样奔着太阳飞去，经过了足足一天的时间，王锋终于飞到了太阳前面，顿时，无穷无尽的热量迎面扑来，即便是纯阳之体的王锋都有些受不了了。
　　不敢怠慢，王锋直接召唤出了太阳星法相，催动太阳星法相慢慢靠近，去搜寻天炎晶，王锋自己是不敢靠近的，他现在的肉身要是靠近了，直接就会被蒸发了。
　　好在王锋的太阳星法相能够靠近，在庞大的恒星太阳中来去自由，很快就找到了王锋需要的天炎晶，而因为需要彻底打造地球大陆，王锋自然不会客气，尽可能多的攫取着天炎晶。
　　等到将所有的天炎晶都弄到了之后，王锋立刻向地球大陆返回，一天之后，终于返回了京都的基地内，将大部分的天炎晶都交给了智多星之后，王锋就开始在地球大陆上布置起了炎龙大阵。
　　忙碌了整整一个月，王锋终于将炎龙大阵布置完成，当阵法启动的瞬间，九条数万里长的火龙出现在了地球大陆的上空，来回盘旋着，守护着地球大陆。
　　做完这些之后，王锋终于松了一口气，又回到了大佛寺继续他的沉淀大业。
　　时间匆匆，转眼间十年就过去了，王锋整整在大佛寺中修炼了十年，而经过这次的沉淀，王锋将所有的境界再次修炼了一遍，领悟了更多的东西，实力自然是提升了很多，如今已经是法相境圆满了。
　　而在这十年中，因为有了天炎晶这样的材料，智多星不断打造地球大陆，如今的地球大陆已经彻底发生了变化，一根根通天彻地的巨柱矗立在大陆上，上面布满了各种符文，一座座城池更是布满了大陆各处。
　　十年的时间，华国人口激增，而这些人口自然是被输送到了地球大陆各处城池，并且负责守护这些城池。
　　因为华国人并不知道地球大陆将要面临的灾难，所以华国人的日子自然是过的很舒心，并且不管是寿命，还是实力都提升了很多。
　　沉淀了十年的王锋回到了咸阳城，十年的十年，虽然没在王锋的脸上留下任何的痕迹，不过从王锋深邃的双眸中就可以看出，王锋现在成熟多了。
　　“师父，您现在什么境界啊？我怎么感觉还不是您的对手呢？”王锋坐在秦皇身边，一边喝茶，一边说着。
　　同样是修炼至尊神功，同样是法相境圆满，而且王锋的纯阳之体还是最适合至尊神功的，但是王锋面对秦皇的时候，还是觉得自己不是秦皇的对手。
　　听了王锋的话，秦皇笑着喝了一口茶，对王锋说道，“看来这十年的沉淀对你很有好处，都学会谦虚了。”
　　“师父，看您这话说的，我本来就很谦虚好不好啊？”王锋一点也不脸红的回答。
　　听了王锋的话，秦皇笑了笑，没有再说，然而就在这个时候，秦皇的双眸忽然一凝，轻声对王锋说道，“来了！”
　　王锋听到这两个字，双眸光芒一闪，接着直接对智多星下了命令，“小兔崽子，随时准备逃命。”
　　接到王锋的命令，智多星立刻开始运转了起来，只见地球大陆上竖立着的那一根根通天彻地的柱子上符文闪烁，做好了逃遁的准备。
　　这一战等了十年，虽然不一定会输，不过还是要做最坏的打算。
　　随后，王锋跟随秦皇，带着大秦群臣，十万铁骑一起飞到了地球大陆上空，阿宝，王大力，王道，王锋妈妈等人都围在王锋身边，关于血夜大帝的事情，他们早就知道了。
　　茫茫宇宙，除了一望无际的星辰，并没有任何异状，然而就在众人刚刚到了地球大陆上空的时候，忽然前面的虚空像是被什么切割开了一样，接着一只庞大的血红色爪子从里面伸了出来，将虚空撕开。
　　嗷呜一声巨吼从被撕裂的虚空内传来，接着一只血红色的庞大巨狼从里面窜了出来，浑身释放着血腥气息，庞大的身躯足以和一般的星辰相比了。
　　而在这只血红色巨狼的脑袋上站在一个人，此人身材修长匀称，皮肤白皙，相貌英俊邪异，穿着一件血红色长袍，站在巨狼脑袋上，虽然看起来无比渺小，但是给人的感觉却好像这个人就是宇宙的中心，足以顶天立地。
　　随着这个人和巨狼出现，他们背后那被撕裂的虚空中走出来一直数量庞大的军队，全部穿着血红色战甲，散发着滔天的血腥气息。
　　看着出现的这个人，感受着这个人身上的气息，王锋自然知道这就是那位血夜大帝，而感觉着血夜大帝身上释放出来的法力波动，王锋的心就沉了下去。
　　虽然早就预料到血夜大帝会非常强大，只是没想到会这样强，站在他的面前，感觉着他身上的法力，王锋感觉自己就跟蚂蚁一般，根本无法抗衡。
　　看着对面一脸笑意的血夜大帝，王锋的心中忽然做出了一个决定。
　　王锋直接飞到了最前面，看着血夜大帝，对血夜大帝说道，“只要你能放过他们，我跟你走！”
　　血夜大帝实在是太强，就算是硬拼，下场也是只有一个，那就是全部陨落！
　　所以为了父母，为了阿宝她们，为了王大力，王锋决定跟血夜大帝走，牺牲了他自己，能够拯救所有人，王锋觉得这笔买卖很划算。
　　“明智的选择，不过本帝所过之处从来没有活口，这该怎么办呢？”血夜大帝听了王锋的话，笑吟吟的说道。


第254章 血妖星
　　在进行沉淀的这十年，王锋也曾不止一次幻想，当血夜大帝降临的时候，要么是秦皇大发神威，将血夜大帝轰杀，要么就是他力挽狂澜，成为天下的大英雄，只是在看见血夜大帝的一瞬间，王锋放弃了这个念头。
　　从血夜大帝身上散发出来的法力波动实在是太浩瀚了，让王锋明白，即便是将整个地球大陆所有人都拼干净了，也不见得能够奈何血夜大帝，所以他必须牺牲自己来保全所有人。
　　只是没想到血夜大帝居然拒绝了他的请求，依然要将整个地球大陆的人灭杀，听了他的话，王锋冷笑一声，说道，“既然这样，那就鱼死网破，大不了我就自爆，你什么都得不到！”
　　“在本帝的面前，你觉得你能够自爆的了吗？”血夜大帝听了王锋的话，血红色双眸闪烁，轻声向王锋说道。
　　随后血夜大帝手指一动，一个血红色的光圈便从他的手指上射出，直奔王锋而去，秦皇等人见到这一幕，都要动手，却愕然发现他们谁都动不了了。
　　王锋同样如此，他在血夜大帝发出血色光圈的瞬间就要动手，结果却发现自己的法力似乎被禁锢了，根本无法运转，就连体内的血液都要被冻结了。
　　血色光圈瞬间就到了王锋的前面，眼看着就要套在王锋的身上，而就在这个时候，王锋胸前的三皇符光芒一闪，接着就看见血色光圈直接碎了。
　　在光圈碎裂的那一瞬间，王锋就恢复了自由，身体迅速向后退去，血夜大帝见到这样的情况，双眸中露出了惊奇的光芒，伸手向王锋一抓，顿时，一只血红色的巨大手掌凭空出现，向王锋笼罩了下来。
　　血色巨掌散发着极为浩瀚的法力波动，将王锋彻底定在了空中，只是就在血色巨掌要将王锋抓住的瞬间，三皇符再次一震，血色巨掌还是碎裂了。
　　“嗯？看来你有一件异宝，怪不得敢跟本帝谈条件。”两次失手的血夜大帝没有再次出手，轻轻的向王锋说道。
　　再次恢复自由的王锋，已经退回了秦皇等人身边，听了血夜大帝的话，王锋心中一阵庆幸，真想不到三皇符居然能够抵抗住血夜大帝的攻击。
　　当然，王锋也明显的感觉到了三皇符的压力，显然抵抗血夜大帝的攻击对于三皇符来说也是很困难的事情，所以才让王锋无比庆幸。
　　“那你答应不答应我的条件？”王锋沉声说道。
　　血夜大帝听了王锋的话，沉默了一会儿，最后说道，“真没想到，本帝也有接受别人条件的时候，好，本帝答应你，他们的命就等到将来本帝夺了你的纯阳之体再来收割好了。”
　　听见血夜大帝的话，王锋却没有再说什么了，以血夜大帝的强势，他能够说出这样的话就很难得了，让他完全答应王锋的要求绝对不可能。
　　虽然不知道血夜大帝准备什么时候夺王锋的纯阳之体，但总算是为秦皇他们争取了一点时间，所以结果还是让王锋很满意的。
　　“小锋，你不要做傻事儿！”王锋妈妈这个时候向王锋大声喊道。
　　听见妈妈的话，王锋转过身来，看着王道和他的妈妈，轻声说道，“爸，妈，你们别担心，我这么厉害，肯定会回来的。”
　　王锋妈妈听了王锋的话，已经满脸泪水，还要再说，却被王道阻止，随后王道向王锋说道，“有你这个儿子，我很骄傲，你去吧，爸会为你报仇的。”
　　“爸，你这话说的我就不爱听了，我用得着你为我报仇啊？要报仇的是他！算了，等以后我回来了你就无话可说了。”王锋听了王道的话，十分不爽的说道。
　　随后王锋将目光看向了阿宝，李云心，林若水，姜紫月，晨曦，小鱼儿，菩提，李思思八个人，笑着说道，“媳妇儿们，你们放心，我在外面不会乱搞的。”
　　“哼，你要是敢乱搞，姑奶奶就阉了你！”因为听到王锋要跟血夜大帝离开，整个人都被金蚕蛊性格影响了的阿宝，双眸赤红，浑身煞气萦绕，冰冷的说道。
　　只是和李云心等人一样，阿宝的双眼中也满是泪水，见状，王锋嬉皮笑脸的说道，“能娶到你们，我也够了，唯一遗憾的就是没能让你们怀上孩子，只有等我回来咱们再努力了。”
　　王锋的话让阿宝等人的俏脸通红，只是眼中的泪水却愈发的不可收拾了。
　　不敢再看下去，王锋将目光看向了秦皇，笑着说道，“师父，我走了，剩下的事情就交给你了，我去偷懒儿了。”
　　秦皇听了王锋的话，双眸神光闪烁，表情阴沉，重重的点了点头，心中的愤怒却要压制不住了，王锋被迫跟着血夜大帝离开，这对秦皇来说绝对是天大的耻辱！
　　本来秦皇也以为自己可以抗衡血夜大帝，没想到血夜大帝居然如此强大，所以当王锋说出要跟血夜大帝走的时候，秦皇虽然觉得屈辱，却没有说话，因为他知道这是王锋用自己的性命换来的，他不能够因为自己的愤怒而破坏这一切。
　　一旦秦皇不顾一切出手，虽然可以壮烈死去，但是要面的结果却是整个华国人的灭绝，这不是秦皇能够承受的。
　　“各位，回见吧！”见到秦皇点头，王锋潇洒的向所有人挥手，接着转身走向了血夜大帝，只是在转身的一瞬间，王锋的眼角却滑下了一滴泪水。
　　血夜大帝见到王锋转身向这边走了，看了一眼秦皇等人，轻蔑的笑了笑了，随即一挥手，那头庞大如星辰的血色巨狼立刻转身向他们背后的裂缝蹿了进去。
　　无数的血甲大军也跟着血夜大帝向里面走去，王锋跟在最后面，头也不回的一直向前走去，随后，虚空中那条巨大的裂缝缓缓的关上了。
　　秦皇看着王锋消失的背影，双眸寒光闪烁，随即转身看向了王道，王锋妈妈，阿宝等人，轻声说道，“回去吧，王锋是天命之人，绝对会回来！而你们要做的不是伤心难过，而是拼命提升力量，等着他归来，如果他没回来，那就去找他！”
　　听了秦皇的话，阿宝第一个转身向地球大陆飞去，李云心七人紧随其后，随后王道带着王锋妈妈也飞了回去。
　　见状，秦皇带着大秦群臣也向地球大陆飞去，等回到了咸阳城后，秦皇直接命令智多星驾驭地球大陆开始移动，离开太阳系，开始在宇宙中闯荡。
　　听到秦皇的命令，智多星立刻开始催动地球大陆上那一根根通天巨柱，当那一根根通天巨柱上绽放出耀眼光芒的时候，地球大陆一震，接着就脱离了太阳的引力，向着前面飞去，挡在它前面的星辰全部都被推开！
　　从这一天开始，秦皇带着大秦铁骑，华国亿万民众，开始在星空中四处征战！
　　王锋走进虚空裂缝的瞬间，瞬间就感觉到了无穷无尽的压力向自己碾压了过来，他那被淬炼的犹如金刚一般的身躯瞬间就出现了一道道的伤痕，鲜血不断狂飙。
　　“唔，你的鲜血可不能浪费了。”就在王锋万分危急的时候，血夜大帝轻声说道。
　　接着一股浩瀚法力就将王锋包裹了起来，而从王锋身上飚射出来的鲜血则是全部都被压缩成了一团，送到了血夜大帝的嘴边，被他一口吞了下去。
　　当吞下王锋鲜血的瞬间，血夜大帝的身上血光四射，脸上露出了无比陶醉的神色，满足的说道，“果然是纯阳之体的鲜血，真是美味。”
　　王锋看着血夜大帝吞下他鲜血的时候，双眸一阵冰寒，没有吭声，趴在虚空，任由血夜大帝的法力包裹，在虚空通道内穿梭。
　　血妖界，血夜大帝统治的宇宙世界，是与地球大陆所在的宇宙平行的一个宇宙，相距十分遥远，只有撕裂虚空，搭建虚空通道才能够穿梭而来。
　　只不过就算是搭建虚空通道进行穿梭，那也需要十年的时间才能够抵达。
　　王锋的肉身还无法承受虚空通道的压力，所以要一直被血夜大帝的法力包裹，并且虚空通道没有丝毫天地灵气，这样的话，王锋根本没办法修炼。
　　不过为了能够多几分活下来的机会，王锋也没有闲着，虽然不能够提升法力，却能够参悟至尊神功上记载的各种神通，而这些神通全部都博大精深，玄奥晦涩，想要彻底参悟绝非易事。
　　以前，王锋只是一味的提升法力，对至尊神功上记载的各种神通只是随便练一练，很少沉下心来参悟，只有在前面十年沉淀的时间里，王锋才会抽出一些时间参悟。
　　当然，因为这十年沉淀的时间，王锋的主要精力还是放在了各个境界的修炼，分给参悟这些神通的时间还是很少。
　　不过现在王锋根本没办法修炼法力，只能参悟这些神通了，而这一参悟，王锋立刻就陷入其中，渐渐发现原来至尊神功内记载的这些神通是这样的逆天！
　　又是一个十年过去，血夜大帝终于带着大军回到了血妖界，降临在一颗血红色，比起地球大陆要庞大数百倍的巨大星球，这就是血妖星。
　　血妖星是血妖界的中心，是血夜大帝诞生的地方，而如今整个血妖界都在血夜大帝统治之下，所以这里是血妖界众生心中的圣地。


第255章 给你百年
　　庞大的血妖星的天空中，忽然空间撕裂，接着血色巨狼从里面蹿了出来，接着是血甲大军，最后是被血夜大帝法力包裹，悬在空中的王锋。
　　站在血色巨狼头顶的血夜大帝一直都在闭目养神，直到出现在了血妖星的时候，才缓缓的睁开了眼睛，看着下面的血妖星，露出了一丝邪异的笑容。
　　血妖星的大地完全是血红色的，并且散发着血腥气味，除此之外，其他的山川河流，花草树木倒是都很正常，没有什么特殊的地方。
　　另外血妖星的天地灵气极为浓厚，比起地球大陆简直要浓厚几百倍，只是这血妖星内的天地灵气同样充斥着血腥的味道，唯有血妖界的众生才能够吸收。
　　在降临血妖星的时候，王锋就从参悟之中清醒了过来，睁开眼睛看着这血色的大地，王锋沉默无语，他知道自己彻底的离开了地球大陆，能不能回去还是未知。
　　血色巨狼降落在一座庞大的血红古堡前面，这是血夜大帝的皇宫，位于血妖星的中央，是整个血妖星天地灵气最为浓厚的地方。
　　降落下来之后，血夜大帝收回了自己的法力，悬在空中的王锋直接摔在了地上，对此，王锋并没有任何表示，生死都是未知的，这点侮辱又算的了什么呢？
　　只不过这血妖界天地灵气内的气息让王锋十分不舒服，尤其是到处弥漫的血腥味道，让王锋一直作呕，王锋虽然见过血腥，也已经习惯，但是这血妖界的血腥气味实在是太强烈了，王锋还真是有些受不了。
　　但王锋还是强忍着，随后跟着血夜大帝走进了庞大的血色宫殿。
　　这是一座覆盖方圆万里的庞大宫殿，在进入宫殿的一瞬间，比外面血腥味道要浓烈很多倍的味道迎面扑来，冲击的王锋差点昏迷过去。
　　抬头向前看去，只见在这座大殿之中居然是一座庞大无比的血池，慢慢的血浆在其中翻滚，汩汩的冒着气泡，其中有着无数尸骨沉浮。
　　看见这样的场面，王锋心中一凛，从来未曾有过惧意的王锋，在这一刻居然感到了恐惧，要不是王锋的意志还算不错，他早就崩溃了。
　　一条悬浮在血池上的通道连接着血池中央的一座石台，血夜大帝向着前面走去，王锋在后面跟着，等走到了平台上，一座完全用各种白骨打造的宝座摆在中央。
　　血夜大帝走到宝座前面，转身坐在了宝座上面，双眸看着王锋，嘴角露出了笑意，却没有说话，而王锋当然不会跟血夜大帝说什么了。
　　“父皇，是您回来了吗？”就在这个时候，一个声音凭空响起。
　　接着庞大的血池忽然炸开，一道庞大的血柱冲天而起，接着一个穿着血红色长裙，身材火爆，但是一张小脸却清秀可人的女孩子出现在了血柱上面，接着血柱迅速向中央平台涌来。
　　血夜大帝见到女孩儿出现，脸上的笑意更浓，笑着说道，“纸鸢，你又不好好修炼了，上次让你修炼到洞天境才可以出关，你达到了吗？”
　　站在血柱上，出现在平台前面的女孩儿，直接跳到了平台上，扭着小蛮腰，晃动着胸前雪白的丰满，撒娇着向血夜大帝说道，“父皇，人家不喜欢修炼嘛。”
　　王锋站在旁边，虽然被无视了，不过看着被叫做纸鸢的这个女孩儿晃动着的身体，心里总算是平衡了一些，总算是在死之前还捞了一点好处。
　　血夜大帝听了血纸鸢的话，笑了笑，没有再说，而血纸鸢走到血夜大帝身前，直接就坐在了宝座上面，然后这才将目光看向了王锋，笑着问道，“父皇，这就是你要找的纯阳之体吗？他真的可以让您突破到天仙境？”
　　听了血纸鸢的话，血夜大帝轻轻点了点头，见状，血纸鸢撇了撇嘴，然后对血夜大帝说道，“可是他长的一点都不像您啊，要是您夺了他的身体，我叫您父皇会很别扭啊。”
　　“有什么别扭的，到时候爹爹再变成现在的样子不就可以了？”血夜大帝笑着回答，并且宠溺的摸了摸血纸鸢的脑袋。
　　血纸鸢听了血夜大帝的话，似乎是恍然大悟了，开心的拍手说道，“对啊，我怎么就没想到呢，那父皇您成了天仙，是不是就能够带我去仙界玩了啊？”
　　血夜大帝听了血纸鸢的话，看向了王锋，随即笑着点了点头。
　　王锋一直站在旁边，见血夜大帝和血纸鸢谈论着他的身体问题，自然十分不爽，尤其是在看见血夜大帝的目光后，就更加不爽了，直接说道，“哥们儿这张脸比你好看多了，你就没必要再变成你这副难看的样子了。”
　　“呸，不要脸，你才不好看呢！”血纸鸢听了王锋的话，向王锋骂道。
　　血夜大帝听了王锋的话，笑了笑，随即向王锋说道，“你先不用害怕，本帝暂时还不会灭你真魂，夺你身躯！”
　　“谁怕了？谁怕了！哥们儿从来就没怕过！”听见血夜大帝的话，王锋就像是被踩到了尾巴的小猫儿一样，涨红了脸，大叫了起来。
　　虽然王锋现在心中确实是有点怕，不过血夜大帝这样直接的说出来，实在是太不给王锋面子了，这事儿不能忍！
　　看着王锋大喊大叫，血夜大帝和血纸鸢都看着王锋，一副看猴戏的样子，这让王锋更加无地自容，脸色更加涨红了。
　　“你现在连蜕凡境都没有修炼到，本帝要是现在夺了你的身躯，实在是不划算，所以本帝给你百年的时间，修炼到真仙境，到时候本帝自会夺你身躯，而你所在意的那些人将还可以活百年的时间。”
　　听了血夜大帝的话，王锋沉默了，见到王锋沉默，血夜大帝继续说道，“这是本帝的底线，如果你在百年内没有修炼到真仙境，本帝会先去灭了你所在意的所有人，再回来夺你身躯。”
　　王锋听见血夜大帝这句话，双眸寒光一闪，沉声向血夜大帝说道，“你就不担心我修炼到真仙境以后，你不是我的对手了吗？”
　　“本帝要是连这点自信都没有，那也不配做血夜大帝了。”血夜大帝嗤笑。
　　闻言，王锋不在这个问题上纠缠，而是向血夜大帝问道，“既然如此，你告诉我蜕凡境之后有哪些境界，应该如何修炼。”
　　百年的时间，虽然很多，但是对王锋来说却不够用，光是蜕凡境这一步就已经让王锋寸步难行了，至于那什么真仙境，需要多长时间才能够修炼到，王锋真的不敢保证。
　　在法相境之前，王锋的修炼速度很快，这多亏了王锋的纯阳之体和至尊神功，如今王锋已经将至尊神功修炼到第二层九重天的境界了，然而就算是突破到第三层，也只是至尊神功的入门阶段啊。
　　至尊神功有十二层，每三层是一个阶段，分别是入门，小成，大成和圆满。
　　王锋现在刚刚修炼到第二层九重天，都还没有能够突破到第三层，所以连真正意义上的入门都还不算！
　　将至尊神功修炼到第三层，能不能突破到蜕凡境，王锋不敢保证，但是王锋却知道从入门阶段开始，至尊神功的修炼将会变得极为困难，即便是他这个最为适合至尊神功的纯阳之体也一样。
　　所以一百年的时间看似很多，但是王锋真的不知道够不够他修炼到真仙境，不过不管怎么样，他都要为秦皇，为父母，为他的媳妇儿们争取到这百年的时间。
　　“我来告诉你！”听了王锋的话，血纸鸢跳起来向王锋大叫，又引得那雪白的大馒头一阵乱动。
　　王锋现在自然没心思欣赏这个美景，仔细的倾听了起来。
　　通过血纸鸢的讲述，王锋的心渐渐地沉了下去，因为从蜕凡境到真仙境，所要修炼的境界真的很多，这让王锋更加感觉时间不够用了。
　　首先蜕凡境，这个境界要求褪去凡躯，铸造大道根基，从此长生不老，只要不遭劫，便能拥有无尽寿元。
　　然后是不死境，褪去凡躯之后，打下大道根基，还要继续淬炼肉身，直到肉身能够达到滴血重生的不死境界。
　　接下来是洞天境，在这个境界需要领悟空降法则，开辟属于自己的一片洞天。
　　接着是时光境，这个境界需要领悟时间法则。然后是造物境，领悟改变事物构造的法则，洞悉天地本源。下一个境界是天意境，在这个境界更要参悟天意，与天意相容。
　　然后接下来是小界境，在这个境界，需要融合自身领悟的空间，时间法则，按照这个世界的本源，结合天意，在自己开辟的洞天内创造出一片小世界。
　　下一个境界是通灵境，在自己开辟的通天内创造出一片小世界后，就能够借此沟通仙界，从而获得仙界灵气。
　　而可以汲取仙界灵气便能够修炼到虚仙境和真仙境了。
　　听完血纸鸢的讲述，王锋脸色苍白，不仅是因为他要在百年内突破这多境界，更因为血夜大帝已经是真仙境了，这让王锋生出了一股股无力感。


第256章 欺辱
　　虽然感觉到血夜大帝气息如海，不过王锋却没想过血夜大帝居然有真仙境的实力，这对于蜕凡境的都还没达到的王锋来说简直无法想象，这也让王锋庆幸当初做的选择，要不然地球大陆的所有人都会完蛋。
　　只不过百年的时间就要修炼到真仙境，王锋是真的一点把握都没有，但是现在王锋也只能多拖一天算一天了，暂时他还没有生命危险。
　　“哈哈，现在你知道我父皇多厉害了吧？”血纸鸢向王锋大笑着说道。
　　闻言，王锋轻轻的点头，虽然心中很不想承认，但是血夜大帝的确厉害，这一点没什么好不服气的，也没必要自欺欺人。
　　见到王锋点头，血纸鸢的神色更加得意，大声说道，“既然知道我父皇的厉害，那就给本公主老实点，要不然有你好看！”
　　听见血纸鸢的这些话，王锋并没有回答，只是静静的站着，等待着血夜大帝接下来的安排，而血纸鸢见王锋没有回答她的话，双眼转了转，接着搂着血夜大帝的手臂，撒娇说道，“父皇，你将他借给我玩两天呗。”
　　“行，不过玩够了要送去血甲军。”血夜大帝答应了血纸鸢的请求，并对王锋做出了安排。
　　血甲军？王锋想到了跟随血夜大帝的那一支身穿血色铠甲，手握血刀，浑身萦绕着煞气的大军，知道那就是血夜大帝所说的血甲军，而血夜大帝将自己送到血甲军，肯定不是让自己去玩的，而是要让王锋在那里历练。
　　血纸鸢听见血夜大帝的话，兴奋的欢呼一声，随即一伸手，一股血雾就从血纸鸢的手上喷出，向着王锋涌去，直接就将王锋包裹了起来。
　　接着血纸鸢兴奋的带着王锋向着她的寝宫飞去，在回到了自己的寝宫后，一挥手，血雾散去，王锋重重的摔在了地上，浑身上下都传来了剧痛。
　　血妖星比地球大陆庞大了很多倍，重力自然也要比地球大陆强大了很多，所以王锋在地球大陆能够飞天遁地，穿山入海，在这里却不行，他的法力还在，却只能全部用来抵消血妖星的重力。
　　所以王锋现在空有一身法力，却只能够像一个普通人一样任人蹂躏，虽然这样的确很憋屈，但是现在王锋没有丝毫办法，只能忍着。
　　“纯阳之体，真是有意思，对了，你叫什么名字啊？”血纸鸢打量着趴在地上的王锋，一脸非常感兴趣的向王锋问道。
　　听见血纸鸢问自己的名字，王锋刚要回答，却看见血纸鸢突然出现在了他的面前，然后直接扑在了王锋的身上，张开嘴，一对尖牙出现在她的口中，向着王锋的脖子就咬了下来。
　　王锋经过这么多年的淬炼肉身，虽然没有王大力那样变态的身高，不过也将近一米九了，而血纸鸢虽然特别丰满，不过身材非常娇小，不够一米七，想要咬到王锋的脖子，那就必须扑在王锋的身上了。
　　噗嗤一口，血纸鸢双手搂着王锋的脖子，一对尖牙咬开了王锋的脖子，开始吸允起了王锋的鲜血，一股股痛入骨髓的剧痛向王锋袭来，体内鲜血迅速减少。
　　只是虽然承受着剧痛和鲜血流失的痛苦，不过王锋却没有在意，因为王锋已经被眼前的景象惊呆了，这个身高不足一米七，长的清秀可爱，犹如邻家小妹妹的血纸鸢，胸前那伟岸的丰满居然压在了他的胸口上！
　　真白，真大啊！
　　虽然因为挤压的有些变形，但是丝毫无法掩盖那惊人的光芒，王锋甚至都忘记了自己的痛苦，双手情不自禁的想要去摸一摸，心想为什么阿宝她们的没有这么伟大呢？唉，吃惯了小苹果，突然间吃大椰子，还真是不习惯呢。
　　只是就在王锋胡思乱想的时候，忽然一阵头晕脑胀的感觉传来，王锋猛然惊喜，发现自己体内鲜血已经被血纸鸢吸了一小半儿了，再吸下去，他就要死了。
　　“太阳的，赶紧住嘴，哥们儿要被你吸死了！”王锋大喊大叫了起来。
　　听见王锋的话，血纸鸢又吸了一大口，然后才恋恋不舍的松开了嘴，然后从王锋的身上跳了下来，而王锋虽然解除了生命危机，不过为什么也有一种恋恋不舍的感觉呢，难道自己犯贱了？
　　吸了王锋很多鲜血血纸鸢嘴角还带着一丝血痕，脸上一副满足的神情，自语说道，“怪不得父皇一直在找纯阳之体呢，果然是好东西呢。”
　　说完，血纸鸢就直接盘坐了下来，一股股血光从血纸鸢身上释放了出来，一股股浩瀚气息也随之爆发了出来，而以王锋现在的实力当然没办法抵抗，直接就被压迫的趴在了地上。
　　失去了大量鲜血，又被血纸鸢的气息压迫，王锋的身上瞬间就出现了一道道裂痕，鲜血不断流淌出来，情况极为危急。
　　“太阳的，哥们儿这是要死在这丫头手上的节奏啊！”王锋在心中大叫。
　　王锋迅速的思考着应对眼前的办法，修炼至尊神功是一个解决办法，只不过这是一个缓慢的过程，而王锋需要用最快的办法解决眼前的情况。
　　虽然王锋对于血妖界的天地灵气极为反感，不过这对于修炼至尊神功并没有什么影响，王锋依旧可以通过至尊神功汲取天地灵气，提升自身法力。
　　王锋迅速的思考着对策，在返回血妖界的十年时间里，王锋不断参悟至尊神功中记载的各种神通，只不过那些神通都没有一个能够应对眼前的情况。
　　而就在王锋的意识渐渐模糊的时候，一股记忆出现在了王锋的脑海之中，却是一篇修炼心法，名为炼血诀，是通过吞噬他人精血和天地灵气来淬炼肉身的心法。
　　看着这篇极端残酷的心法，王锋没有丝毫犹豫，直接就修炼了起来，如今他最大的心愿就是为地球大陆保证那百年的时间，让他的父母，媳妇儿们能够获得更久，所以他必须活下去。
　　为了做到这一点，就算是比炼血诀再残酷一万倍的心法，王锋也会去修炼！
　　随着运转炼血诀，周围天地间的灵气不断的向王锋涌来，王锋周身穴窍和毛孔绽放一丝丝的金光，疯狂的吞噬着天地灵气，而这些天地灵气随着炼血诀的运转被淬炼进了王锋的肉身。
　　王锋身上的伤痕正在一点点的愈合，他体内的鲜血也一点点的充盈了起来，王锋的情况正在好转，生命危机算是渡过去了。
　　而盘坐在王锋不远处的血纸鸢，身上的血光越来越浓郁，越来越耀眼，最后竟然是形成了一个血红色的光茧，将血纸鸢整个都包裹了进去。
　　就这样，王锋和血纸鸢谁也没有打扰谁，就这样修炼了起来。
　　也不知道过了多久，包裹着血纸鸢的光茧直接爆碎，血纸鸢显现了出来，并且在血纸鸢的背后出现了一片血色光幕，浩荡的空间力量从其中释放了出来。
　　洞天境！
　　血纸鸢在吸了王锋的鲜血，炼化之后竟然直接突破到了洞天境，实力比以前不知道强了多少倍，从他身上释放出来的气息自然更加庞大。
　　原本因为修炼炼血诀而将肉身伤势恢复的王锋，在血纸鸢的气息压迫下，全身上下又再次裂开了一道道的伤痕，鲜血再次流淌了出来，将王锋身下染红。
　　突破到了洞天境，开辟出了血色洞天的血纸鸢睁开了眼睛，看向了浑身浴血的王锋，脸上露出了开心的笑容，接着伸手一抓，将王锋身上流淌下来的鲜血聚集在她的手中，然后贪婪的全部都喝了下去。
　　“你的鲜血可不能浪费。”血纸鸢轻声说着。
　　被血纸鸢的气息压迫的不能够继续修炼的王锋，趴在地上，艰难抬头看着血纸鸢，“小妹妹，你的身体里流着哥们儿的血，你就不能对哥们儿温柔点吗？”
　　听了王锋的话，血纸鸢露出了一个明媚的笑容，随即屈指向王锋一弹，接着一股浩瀚法力爆发出来，撞击在王锋身上，直接将王锋推向了后面的墙壁。
　　就像是一块泥巴一样被摔在墙上的王锋，只感觉浑身欲裂，就像是散架了一般，随后整个人一点点的从墙上滑落，摔在了地上。
　　“温柔？不错！本公主是整个血妖界最温柔的女人，怎么？你不满意吗？”血纸鸢看着滑落在地上的王锋，轻声说道。
　　听着血纸鸢的话，王锋无言以对，要不是因为真的打不过血纸鸢，王锋肯定要冲上去跟她大战八百回合，现在嘛，只能忍了。
　　忍受着身体和心理上的欺辱，王锋缓缓的站了起来，向血纸鸢说道，“你父皇让你把我送到血甲军，你准备什么时候送我过去？”
　　“血甲军？那里面就算是先锋营那些炮灰都最低是蜕凡境，你就这点实力，去了就是送死，本公主宅心仁厚，这是在帮你。”血纸鸢轻笑着说道。
　　帮你妹啊，有你这么帮人的吗？
　　这又是吸血，又是暴揍的，要是这样也算帮人的话，王锋也不介意多帮帮血纸鸢！


第257章 愉快的决定
　　炮灰都要达到蜕凡境，虽然王锋对血纸鸢的帮助十分不齿，不过听到她说的这些，王锋心中还是一凛，如果真是这样，那这血妖界比地球大陆也强大的太多了吧？
　　要知道在地球大陆，就算是最强大的秦皇，都还没有突破到蜕凡境，那岂不是说整个地球大陆的子民在这血妖界，连给血甲军做炮灰的资格都没有吗？
　　这让王锋的心一下子就变得有些颓废，他的时间只有一百年，这一百年不说他能不能突破到真仙境，地球大陆能够在秦皇的带领下抗衡血妖界吗？王锋真的不敢去想了。
　　而如果一百年后王锋真的突破到了真仙境，并且将血夜大帝斩落，那么地球大陆自然就安全了，但要是最后陨落的是王锋呢？地球大陆还能存在吗？
　　想到这些，王锋是神色有些沮丧，血纸鸢一直看着王锋，见到王锋的神色，嘿嘿一笑，随即向王锋说道，“你可不能沮丧，要是被父皇看见了你这个样子，他会直接去灭了你全族的哦。”
　　看着满脸笑意，说出话来却让人浑身冰寒的血纸鸢，王锋心中一凛，随即神色渐渐的坚定，是啊，他没有资格颓丧，现在的他，不管遇到什么困难都要挺住，要不然倒霉的不只是他一个，还有地球大陆的所有人。
　　“小妹妹，你的本体是什么啊？是不是小蝙蝠啊？”想通了这些之后，王锋恢复了无赖的性格，斜靠在墙上，向血纸鸢问道。
　　血纸鸢听了王锋的话，直接一巴掌向王锋拍去，靠在墙上的王锋只感觉一股浩瀚法力撞来，他整个人都直接陷入了墙壁，浑身上下的骨头全部碎裂。
　　就向一滩烂泥一样的王锋从墙壁内倒了下来，浑身上下都在淌血，血纸鸢一边将王锋身上流淌下来的鲜血收集到手中，慢慢品尝，一边对王锋说道，“本公主的本体岂是你能够知道的？血蝠？你这样的实力，却这个垃圾种族倒是合适。”
　　话落，血纸鸢轻轻的一挥手，一股血雾涌出，将王锋包裹了起来，接着血光一震，王锋就消失在了血纸鸢的面前，被血纸鸢送去了血蝠族所在的星球。
　　“你可要快点修炼哦，本公主还等着再吸你的血提升经济呢，嘻嘻，原来修炼也可以这么简单嘛。”血纸鸢的声音萦绕在差不多昏迷过去的王锋耳边。
　　王锋只感觉耳边风声呼啸，听着血纸鸢的话，伴随着身体上传来的一股股剧痛，王锋彻底昏迷了过去。
　　也不知道过了多久，王锋从昏迷中清醒，顿时一波波剧痛向王锋袭来，强忍着这股剧痛，王锋睁开眼睛，发现自己在一片血红色的大地上，周围到处是各种白骨，绵延了很长，看到这样的情况，王锋暗骂了一声，挣扎着坐了起来。
　　感觉到周围的天地灵气明显没有在血妖星的浓厚，王锋就知道自己已经被送到了血纸鸢说的血蝠族所在的地方了，当然，即便是这个地方的天地灵气，也要比地球大陆的浓厚多了。
　　查看了一下身体上的伤势，王锋直接运转至尊神功，汲取天地灵气，修复着身上的伤势，虽然这里的天地灵气中充斥着血腥味道，不够至尊神功吸收的只是天地灵气中的阳气，所以根本没什么影响。
　　随着至尊神功的运转，王锋的法力慢慢的恢复，并且淬炼着肉身，将肉身上的伤势渐渐的恢复，等到身体彻底恢复之后，王锋吐出了一口浊气。
　　“臭丫头，你给哥们儿等着，早晚有一天，哥们儿要打你屁股！不，打你的大馒头！”王锋恶狠狠的自语着。
　　说完之后，王锋开始思量自己现在的处境，这个血妖界实在是太强大了，而王锋要做的不仅是要让自己修炼到真仙境，更要斩落血夜大帝，控制这里，只有这样才能够保证地球大陆的安全。
　　血妖界和地球大陆虽然是平行宇宙，同是一个层面的宇宙世界，但是平行宇宙只见也有强弱之分，很不幸，血妖界比起地球大陆所在的宇宙世界强大了太多。
　　“太阳的，不就是换地图再打怪升级嘛，哥们儿这么厉害，到哪里都一样！”王锋一边想着要怎么办，一边大声说着，似乎是在为自己打气。
　　当然，王锋现在首先要做的就是提升实力，尽快晋升到蜕凡境，只有这样才能够在血妖界有立足之地，只是要怎么才能够尽快提升实力呢？
　　至尊神功是必须要修炼的，另外就是极为适合在血妖界修炼的炼血诀了，虽然这炼血诀只是修炼肉身的心法，不过修炼到高深境界，蜕凡境只是小意思罢了。
　　而且王锋之前只是吸收血妖界的天地灵气，就已经有那么明显的效果了，这要是按照炼血诀上面记载的那样，夺取他人精血来修炼，岂不是更加快速。
　　“夺人精血？这是不是有点太残忍了啊？哥们儿这么善良，明显做不出来啊。”王锋十分不要脸的自语着。
　　说完这些之后，王锋皱了皱眉头，随后又说道，“只是这里有人吗？不都是吸血的怪物吗？夺他们的精血应该不会有心理负担吧？”
　　这句话说完之后，王锋沉默了很长时间，最后一握拳头，大声说道，“只要不是人形的，那就来一个吃一个，就这么愉快的决定了。”
　　虽然说血妖界的生灵可能都是吸血怪物，即便夺他们的精血来修炼，那也没什么，但真要是来一个像血夜大帝，血纸鸢那样人形的，王锋还真下不去手。
　　所以王锋决定了，只要遇到的不是人形吸血怪物，王锋就可以下手。
　　当然，生性善良的王锋是绝对不会滥杀无辜的，只要不是那些主动送死来的，王锋也不会大杀四方，还是会按部就班的修炼。
　　想通了这些，王锋的念头通达了许多，整个人都轻松了不少，随即就开始运转至尊神功，炼血诀修炼了起来，现在他的实力太弱，还是哪都不要去的好。
　　王锋再怎么说也是法相境圆满了，至尊神功和炼血诀又是无上神诀，加上王锋的纯阳体质，所以修炼的时候，动静自然就大了不少。
　　只见周围的天地灵气形成一道道的龙卷风向王锋涌来，自然是引起了注意，在距离王锋修炼的地方数百里外的一座小城中的高手立刻就觉察到了。
　　血纸鸢真的是将王锋送到了血蝠族所在的血蝠星，这座星球是血妖界中最小的一座星球了，并且整个血蝠星都没有几个修炼到蜕凡境的高手。
　　在距离王锋数百里远的这座小城里面，只有城主是法相境高手，还是法相境小成，其他的实力就更弱了。
　　血蝠族是背后长着一对血色肉翅，虽然是人形怪物，不过浑身上下都是血色的绒毛，长的更是尖嘴猴腮，十分的丑陋。
　　在感觉到王锋这边的异象之后，一只只体型庞大的血蝠从小城中冲天而起，向着王锋这边飞来，很快就到了王锋修炼的地方，为首的是一只体型超过五米，背后肉翅超过十米的巨大血蝠。
　　这只血蝠就是这座小城的城主，看见盘坐在下方修炼的王锋，这个城主张开了血盆大嘴，露出了獠牙，大笑着说道，“运气真好，居然有血食吃了。”
　　其他血蝠也一个个都大笑了起来，看着王锋的眼神都充满了贪婪，只是城主都还没有动手，他们当然不能够动手了。
　　“太阳的，真丑！”盘坐在地上的王锋见到一只只血蝠飞来，低声骂道。
　　随后也没多说，直接催动了太阳星法相，一轮直径超过五百米的金色骄阳出现在王锋的头顶上空，散发出了一圈圈涟漪一般的波动。
　　砰砰砰，一声声巨响传来，却是那一只只飞在空中的血蝠身体爆裂了，化作了一团团的血雾，就算是那个城主都没有例外。
　　这些血蝠完全就是怪物，一点也没有血纸鸢那样的美感，所以王锋当然不会客气，直接就将这些血蝠收拾了。
　　虽然王锋在血夜大帝，血纸鸢面前被完虐，但是在这些最强也就是法相境小成的血蝠面前，实力绝对碾压，瞬间就将所有的血蝠精血弄到手了。
　　随后王锋就运转炼血诀，将一团团血蝠精血吞噬了。
　　然而就当王锋运转炼血诀将血蝠精血吞噬，融入体内的时候，王锋感觉好像是一股股甘甜的清泉进入了他的身体，让他的整个身心都愉悦了起来。
　　王锋没想到做出了这个愉快的决定，居然真的能够让他感到无比的快乐，那一团团精血就好像是毒品一样，让王锋渐渐的不可自拔了。
　　不仅是心灵上的逾越，随着炼血诀的运转，一团团血蝠精血被淬炼进了王锋的肉身，一股股血光从王锋的身上释放出来，将王锋的肉身映衬的犹如血色琉璃一般。
　　王锋感觉自己的气血和力量正在迅速攀升，肉身被淬炼的更加强大！
　　只是几十只血蝠的精血就让王锋有了如此巨大的进步，王锋简直有些不敢相信了！


第258章 杂役
　　王锋万万没想到以精血修炼炼血诀是这样的让人愉快，并且效果是这样的好，所有的精血能量全部炼化进了他的肉身，让王锋肉身实力不断提升。
　　从法相境突破到蜕凡境的过程，需要不断的提升肉身，只有这样才能褪去凡躯，真正的铸造大道根基，炼血诀刚好满足了王锋的需求。
　　就好像吸食了毒品一样，王锋整个人都感觉无比愉快，与此同时，一缕纯阳真火在王锋的身体上燃烧了起来，与炼血诀一起淬炼着王锋的肉身。
　　以精血修炼炼血诀并不是没有缺点，那就是别人的精血很可能会蕴含杂质，但是经过纯阳真火的淬炼，所有的杂质立刻就被蒸发，这个缺点立刻就被解决了。
　　“爽！”将十几只血蝠的精血炼化之后，王锋舒服的大叫了一声。
　　感觉着身上传来的力量，王锋双眸精光闪烁，有了这炼血诀，一百年的时间内突破到真仙境，王锋不敢保证，但是蜕凡境肯定可以很快就达到。
　　而用精血修炼炼血诀的快感也让王锋沉醉，于是王锋没有再停留这里，起身向着远处的小城走去。
　　一个月后，血蝠星最高峰上，王锋眺望着远方，一脸无奈的说道，“唉，血纸鸢那丫头说的还真没错，这血蝠族还真是挺垃圾的。”
　　用这一个月的时间，王锋将整个血蝠星都走遍了，掠夺了很多精血修炼炼血诀，但是王锋愣是没有找到一个修炼到蜕凡境的血蝠，这让王锋很失望。
　　而王锋这一个月时间的修炼，虽然法力没有增长多少，但是肉身却强大了不少，只是距离蜕凡境还有很遥远的距离。
　　当然，如果是别人修炼炼血诀，经过这段时间的修炼，或许已经可以修炼到蜕凡境了，但王锋是纯阳之体，潜力巨大，并且晋升蜕凡境又是为了打下大道根基，所以王锋就比别人困难了很多。
　　从法相境圆满晋升到蜕凡境，这是一个积累的过程，在这个阶段积累的越是浓厚，将来的大道根基就会越牢固，潜力就会越大，未来的成就才会不可限量。
　　叹息了一声，王锋转身走向了山顶上的一座法阵，这是一座传送法阵，是整个血蝠星唯一的一座，传送的地方是赤炼星。
　　血蝠星是赤炼星的附属，并且只是赤炼星众多附属星球中最差的一个，所以整个血蝠星都只有一个传送法阵，算得上是最为寒酸的了。
　　“唉，真怀念以前御空飞行的时光啊！”站在传送法阵中，王锋感慨的说道。
　　因为王锋最近修炼的重点是肉身，法力提升的不多，况且已经是法相境圆满了，再提升也没多少提升的空间了，而王锋的纯阳法力在这血妖界施展出来目标太大，只能暂时隐藏，单纯的靠肉身力量。
　　埋怨了一句，王锋启动了传送法阵，只见一道道的血光从法阵四周射出，落在王锋的身上，形成了一个光茧，将王锋包裹了起来，接着光芒一闪，王锋就消失不见了，下一秒，王锋已经出现在了赤炼星上。
　　赤炼星十分庞大，血蝠星与之相比就跟芝麻和西瓜差不多，当血光闪烁，王锋踏进赤炼星的一瞬间，王锋就感觉到了一股股的压力降临在自己身上，虽然没有在血妖星上的庞大，不过也让王锋很难受。
　　“嗯？血蝠星的小蝙蝠又有达到蜕凡境的了？”就在王锋出现的时候，一个雷鸣般的声音在王锋耳边响起。
　　血光散去，王锋顺着声音传来的方向看去，发现在赤炼星这边法阵所在的地方居然站着两个穿着铠甲的大猩猩，浑身气息浓烈，煞气翻滚。
　　只是当王锋的身影出现在传送法阵的时候，两个身高超过五米的大猩猩都傻眼了，这哪里是血蝠族的啊，明明就是一坨血食嘛！
　　在血妖界也不是没有人族，只不过人族只能够作为各种血妖的血食而存在。
　　“血食？哇哈哈，我们兄弟俩守在这里这么长时间，还是第一次看见有血食使用传送法阵的，兄弟，一人一半，怎么样？”看见王锋后，其中一个大猩猩大叫了起来。
　　另外一个大猩猩听了这话，大笑着点头，随即一伸手就向王锋抓了过来，在王锋的身上没有感觉到任何法力波动，所以大猩猩根本没将王锋放在眼中。
　　站在传送法阵中央的王锋，看着两个大猩猩，摇了摇头，本来以为这两个大猩猩是蜕凡境的高手呢，结果仍然不是，实在是太让王锋失望了。
　　看着大猩猩伸手向自己抓来，王锋直接催动了太阳星法相，浩荡法力散发出去，两个大猩猩直接爆碎，化作了两团血雾，被王锋以炼血诀收进了体内，等有时间了再炼化。
　　随后王锋赶紧收敛了太阳星法相，因为他感觉到有高手来了，只见一道血光闪烁，接着这个传送法阵的前面就出现了一条一尺长的血红色小蛇，不断吐着信子，气息要比两个大猩猩浓烈了很多倍。
　　“嗯？你是通过血蝠星的传送法阵来的，但你为什么不是血蝠族的？”小蛇向王锋问道。
　　看着通体血红，浑身气息浓烈的小蛇，王锋忽然想起了小白和小金，当初他将小白和小金留在了地球大陆，如今还真是有点想呢。
　　看着小蛇，王锋笑着说道，“谁说我不是血蝠族了？你看这不是吗？”
　　一边说着，王锋施展八九玄功，背后一对血红色的肉翅舒展开来，并且属于血蝠族的气息从王锋的身上释放了出来，看见这一幕的小蛇，看向王锋的眼神才终于不再戒备了。
　　“你怎么长成这个样子啊？血蝠族可没有你这么丑的。”小蛇向王锋说道。
　　丑你妹啊！王锋心中万马奔腾，哥们儿这样子比血蝠族那一群浑身长毛的家伙强太多了好吧？这小蛇到底什么眼神啊！
　　只不过现在还没有弄清情况，王锋当然不好狡辩，只能笑着说道，“这个不能怪我，我生下来就这么丑，天生的，没办法啊。”
　　“算了，丑点就丑点吧，不过你还没有达到蜕凡境，来赤炼星做什么？”小蛇听了王锋的话，向王锋继续询问。
　　王锋听见小蛇的话，终于知道这里是赤炼星，而在血蝠星的一个月时间里，王锋也多少了解了一些赤炼星的情况，知道这里最强的宗门就是赤炼宗。
　　血妖界似乎除了各种吸血种族之外，与地球大陆还是有不少相同之处的，就像是这赤炼宗，其实和地球大陆上的昆仑派，青城派等宗门差不多，都是上古传承下来的古老门派，实力极为雄厚。
　　“我这不是仰慕赤炼宗的威名，实在是等不及了嘛。”王锋笑着向小蛇说道。
　　听了王锋的话，小蛇似乎十分受用，脑袋都扬高了不少，点了点头，对王锋说道，“既然这样，那你就留下来吧，不过你还没有达到蜕凡境，只能先做个杂役。”
　　杂役？王锋听了小蛇的话，心中自然不满，哥们儿可是大高手，做杂役这种事情实在是太掉身价了，坚决不能干。
　　“对了，刚才那两个守卫是你打死的吧？那好，从今天开始你就负责守着这里吧。”王锋刚要开口，小蛇又向王锋说道。
　　说完之后，小蛇身上血光一闪，直接就消失在王锋面前。
　　看见小蛇消失不见，王锋双眼中露出极为可惜的神色，这小蛇就是赤炼星最强大的种族赤练蛇，已然是蜕凡境了，虽然不算太强，但是体内精血对王锋现在的境界正合适啊。
　　只不过这条小蛇对王锋并没有产生恶意，王锋自然不能够无缘无故的向小蛇出手，这当然让王锋感觉十分遗憾。
　　赤练蛇族是血妖界一个比较强大的种族，在整个血妖界都很有名，并且赤炼宗统御的疆域也很辽阔，以赤炼星为中心，周围数百个星球都是赤炼宗的疆域。
　　并且赤炼宗为血夜大帝的血甲军提供了无数强者，使得赤炼宗在血甲军中的势力也很庞大，而王锋之所以来赤炼宗，也正是看中了这一点。
　　血甲军是血夜大帝征战四方宇宙的精锐，本来血夜大帝是要直接将王锋送进血甲军磨练的，没想到却被血纸鸢扔到了血蝠星，弄得王锋现在还要一步步的向血甲军靠近。
　　王锋已经想明白了，不管他能不能在一百年的时间内修炼到真仙境，他都要努力提升实力，只有血夜大帝看见他实力不断提升，才不会去对付地球大陆。
　　而且王锋的实力提升了，将来面对血夜大帝也能够有抗衡的机会。
　　但是怎么样才能更快的提升实力呢？唯有通过不断的战斗，而在血妖界，只有不断征战四方的血甲军才有永不停歇的战斗，为此，王锋必须进入血甲军。
　　只不过王锋现在被小蛇安排在这里成了一个守卫传送法阵的杂役，这让王锋计划通过赤炼宗进入血甲军的想法，有些难实现了啊。
　　“看来还是要搞点事情出来才行啊！”王锋自言自语，双眸贼光闪烁，一看就知道在想坏事儿！


第259章 大道根基
　　打怪升级，要是没怪可打，那还怎么升级啊？
　　所以王锋对于小蛇将他安排在这里守卫传送法阵的事情极为不满意，见到小蛇离开，然后就施施然向外面走去，走出去才知道他刚才在的地方是一个巨大的山洞，而这座山更是十分庞大。
　　当然，这是王锋自己以为的，王锋站在山洞口向外张望，看见的尽是一只只庞大无比的血妖，当然，各个种族的血妖都有，而与这些血妖相比，这座王锋眼中极为庞大的山峰就太矮了。
　　天空中一只只双翼展开足够覆盖一座山峰的血色巨鹰不断飞过，一条条比山峰还要庞大的蜘蛛，蜈蚣，蝎子等血妖慢慢的爬过去，偶尔会有一两只血妖发现了山洞口的王锋，却都没有理会王锋，或许是觉得王锋这血食太小了。
　　看着眼前的景象，王锋双眸神光闪烁，这些血妖虽然体型庞大，不过实力都不怎么强，也没有超越蜕凡境的存在，王锋完全可以对付。
　　见状，王锋催动法力，身体一晃，整个人就变成了一座山峰般大小，大脚向着前面一脚踹去，直接就将一只路过的大蜘蛛给踹飞了，然后一脚踏在大蜘蛛的身上，向大蜘蛛问道，“我问你，这里是什么地方？”
　　被王锋一脚踹倒的大蜘蛛也是法相境圆满，即将晋升蜕凡境的存在，是这片区域内比较强的了，王锋选择他当目标，自然是为了震慑一下其他血妖。
　　大蜘蛛被王锋一脚踹翻，顿时怒吼了起来，然而任由它怎么挣扎都没办法挣脱，知道不是王锋的对手，只能向王锋说道，“这里是杂役区。”
　　“废话，我知道这里是杂役区，说具体点！”王锋听了大蜘蛛的话，直接一脚跺在大蜘蛛的肚子上，恶狠狠的说道。
　　在这血妖界的唯一法则就是弱肉强食，只要你比别人强，你就能够得到一切。
　　大蜘蛛嗷呜一声大叫，连忙向王锋说道，“这里是传送法阵区，我是负责看守通往血蛛星传送法阵的。”
　　“那我问你，怎么才能够离开杂役区？”王锋向大蜘蛛问道。
　　听了王锋的话，大蜘蛛有些疑惑的看着王锋，见状，王锋又给了大蜘蛛一脚，大声骂道，“看什么看？哥们儿新来的，不行啊？”
　　“行！行！您想要离开杂役区只有晋升到蜕凡境，那就能够进入外宗了。”大蜘蛛听了王锋的话大声回答。
　　王锋现在所在的地方是法阵传送区，周围那一座座山峰内都是一座座传送法阵，这些血妖都是负责看守这里的，都只是杂役级别，另外还有负责打扫卫生，捕捉血食的杂役。
　　所有的杂役只有突破到蜕凡境，才能够进入赤炼宗的外宗，成为赤炼宗弟子。
　　王锋听了大蜘蛛的话，点了点头，这才松开了踩在大蜘蛛身上的脚，转身向前面走去，然而就在转身的瞬间，大蜘蛛立刻就竖起了长枪一般的蜘蛛脚，向王锋后心刺了过来。
　　“九阴白骨爪！早就料到你会动手，你还真没让我失望！”就在蜘蛛脚要刺进王锋后心的时候，王锋忽然转身，一爪向大蜘蛛抓了过去。
　　一爪抓出，王锋没有动用丝毫法力，但是浩瀚的肉身力量涌出，一只闪烁着银光的白骨爪子就向大蜘蛛抓了过去，撞在那只大蜘蛛脚上，直接就将大蜘蛛脚抓碎，随后向大蜘蛛身上抓去。
　　王锋施展的当然不是金老爷子的九阴白骨爪，而是至尊神功上记载的九阴神爪，只不过要施展这九阴神爪需要的法力是至阴至柔的才行，只有这样才能够将九阴神爪的威力发挥到最强。
　　然而王锋的法力却是至阳至刚，根本就没办法用法力催动，只能用肉身力量催动，只不过就算是这样，依旧是威力强大，一爪落在大蜘蛛的身上，直接就将大蜘蛛打的爆碎，化作了一团血雾。
　　顺手一抓，大蜘蛛化作的血雾就被王锋吸到了手上，浓厚的血腥气息散发出来，顿时，周围一只只血妖的双眼就绽放出了一道道血光，在鲜血的刺激下，发出一声声怒吼，向王锋冲了过来。
　　“这可是你们先动手的，我是被逼的哦。”看着一只只向王锋冲来的血妖，王锋脸上露出了开心的笑容，咧着嘴说道。
　　随即王锋将大蜘蛛的精血吞噬，直接催动了体内法力，大吼一声，就向一只只血妖冲了过去，化身巨人的王锋就这样横冲直撞，一拳一脚的将一只只血妖打的爆碎，将法阵传送区的杂役全部都轰杀了。
　　没有停留，王锋带着满身血腥，向着其他杂役区冲去，要干就干一场大的！
　　赤炼宗的范围极为庞大，杂役区只占赤炼宗很小的一部分，但即便是这样，也还是让王锋用了足足十个时辰才将所有的血妖都轰杀了。
　　等到感觉吞噬的精血足够多的时候，王锋直接找了一座山峰，开始修炼了起来。
　　随着炼血诀的运转，一道道的血光从王锋的身上迸射出来，直冲云霄，而周围的浓厚的天地灵气也都被王锋汲取了过来，当真是风云变幻，天地变色。
　　将杂役区的血妖全部轰杀，王锋吞噬的精血极为庞大，按照王锋的估计，修炼了这么长时间的炼血诀，这一次应该可以让他获得突破了。
　　在炼血诀运转的瞬间，一缕纯阳真火在王锋的身上悄然升起，只不过在那一道道血光的掩盖下，并不是特别显眼，几乎就看不到。
　　然而王锋修炼的时候弄出来的异象却是让引起了赤炼宗高手的注意，从赤炼宗外宗区域飞来一道道的血光，瞬间就出现在了王锋所在山峰的上空。
　　为首的是一个身材火爆，扭着水蛇腰，长的极为魅惑的女人，在她那葱白玉臂上缠绕着一条小蛇，正是王锋先前见到的那一条。
　　这个女人见到血光中的王锋，双眸露出了异色，向小蛇问道，“英儿，你负责看守杂役区，可认识这个人？”
　　“人？红云姐姐，他不是血蝠族的吗？”小蛇听了红云的话，疑惑着问道。
　　因为见到了王锋释放出来的血蝠族气息，所以小蛇认定王锋就是血蝠族的，现在听到王锋居然是人，这让小蛇觉得很没有面子，问完之后，继续说道，“哼，敢骗我，我去吃了他！”
　　血妖星的人族的地位很低，是所有血妖的血食，只不过人族中要是有惊采绝艳之辈，也是可以加入宗门，甚至是血甲军。
　　见到小蛇要去吞了王锋，红云轻轻的抚摸了一下小蛇，轻声说道，“英儿，不要胡闹，这小子就要突破到蜕凡境了。”
　　听见红云的话，小蛇安静了下来，随即看向了王锋，蜕凡境虽然在赤炼宗不算什么，但是整个赤炼宗外宗也没有多少蜕凡境高手，多一个总是好的。
　　正在修炼中的王锋知道有人来了，却没有理会，他轰杀了所有杂役去的血妖，弄出这么大的阵仗，不就是为了能够引起注意，从而通过赤炼宗进入血甲军嘛。
　　而想要进入血甲军的最低标准就是达到蜕凡境，所以王锋现在什么都不想，一心只想突破到蜕凡境，只有先达到这一步，才有资格说别的。
　　血光不断从王锋的身体内射出来，随着炼血诀不断炼化着精血，王锋的肉身自然是越老越强，距离蜕凡境也越来越近了。
　　这一次王锋吞噬的血妖精血实在是太庞大了，本来王锋需要很长时间才能够获得突破，但是现在不需要了，眼看着王锋就要突破了。
　　就在王锋催动炼血诀，将所有精血都炼化干净的瞬间，王锋的身体瞬间爆发出了一股冲天血气，这一股血气直冲天际，似乎是要将苍穹顶破。
　　而随着血气冲天而起，一道道神光从天而降，落在王锋的身上，天空中庆云涌动，金莲沉浮，金灯闪烁，一股股醉人心脾的香气从虚空散发出来，一声声大道天音响彻苍穹。
　　“这……这……”红云看见这一幕大吃一惊，说话都结巴了。
　　突破到蜕凡境要打下大道根基，所以每一个修士在突破到这个境界的时候都会有异象出现，或许是一朵祥云，或许是一朵金莲，又或者是一盏金灯，再不然就是一声仙音，当然，异象越多，证明大道根基越是浓厚，未来成就越大。
　　红云当初突破到蜕凡境的时候，出现了三朵血莲异象，这都惊动了赤炼宗高层，而红云更是被赤炼宗宗主收为弟子，要不是因为修为不够，早就进入内宗了。
　　然而现在她看到了什么？
　　那一朵朵不断涌现的庆云，金莲布满了整个天空，那一盏盏金灯将天地都渲染成了金色，那一股股醉人的香气，那一声声令人沉醉的仙音，甚至在虚空中还有一尊尊神佛妖魔虚影在闪烁！
　　这是要多么雄厚的大道根基才能够拥有的异象啊，红云实在是不敢想象！
　　当然，王锋对于这些并不清楚，也不知道自己突破到蜕凡境会引起怎样的轰动，反正在这一刻，他感觉爽极了！


第260章 血色巨掌
　　爽，实在是太爽了，爽到无法用语言来形容！
　　王锋不知道该怎么表达现在的感觉，随着那一道道神光从天而降，王锋觉得自己整个人都升华了，不仅肉身的升华，就连真魂都在升华，似乎身体内每一个细胞都在欢呼雀跃，庆祝着新生一般。
　　这就是蜕凡境吗？王锋不敢肯定自己突破到了蜕凡境，只知道他全身上下每一个细胞似乎都在发生着蜕变，这种蜕变是从本质上的蜕变，那种感觉就好像是自己褪去了一层老皮，换了一个全新的自己。
　　而就在这个时候，王锋识海中的太阳星法相一震，接着一股股浩瀚阳气从太阳星法相中释放，瞬间充满王锋身体每一个细胞，彻底融合了进去。
　　在整个过程中，王锋都感觉浑身暖洋洋的，除了法力和肉身力量一股股的壮大，王锋没有感受到一丝痛苦，不像以前每次突破的时候都要承受一次炼狱考验。
　　也不知道过了多久，王锋感觉到法力和肉身力量不再增长了，降落在他身上的神光也已经散去，天空中的所有异象都消失不见了，一切似乎已经结束了。
　　王锋对于这些异象并不在意，他只关心自己到底有没有达到蜕凡境，挣脱天命，得逍遥，得长生，所以连忙检查自身的情况。
　　肉身无尘无垢，纯净无瑕，每一寸血肉都拥有着难以想象的力量，丹田中的纯阳金丹庞大了很多倍，蕴含的法力更是浩瀚，而更让王锋惊喜的却是他对各种神通，大道法术的领悟似乎也提高了很多倍，难道这是蜕凡境的附加福利？
　　到了这个时候，王锋已经确定自己达到了蜕凡境，虽然过程十分坎坷，不过总算是达到了，王锋的心中当然十分高兴。
　　感受到周围的一股股强大气息，王锋睁开了眼睛，发现在他前面的天空站着不少人，当然，都是人形，至于说本体是什么，王锋就不知道了。
　　“你们好啊！”王锋笑着向在场众人打起了招呼。
　　王锋突破蜕凡境的时候所发生的异象自然是引起了赤炼宗高层的注意，只见在红云的旁边，赤炼宗宗主赤炼子和五位长老，十几名内门弟子都站在空中，看着王锋，一个个双眸中都充满了贪婪的目光。
　　赤炼子是一个身材不算高大的中年人，穿着一件血色长袍，长的更是有些阴鸷，此时看见王锋终于达到了蜕凡境，立刻放声大笑了起来，“哈哈，想不到我赤炼子居然有这样的好运气，遇到了如此极品血食。”
　　“血食？你也不怕撑着？”王锋听了赤炼子的话，笑着说道。
　　这赤炼子气息十分浩瀚，比起王锋见到的血纸鸢还要强大很多，肯定是洞天境以上的强者，这要是在以前，王锋还真的会犯怵，不错现在没必要了。
　　王锋已经晋升蜕凡境了，现在就可以进入血甲军了，所以根本不需要对赤炼子客气，况且王锋背后可是血夜大帝，谁惹得起？
　　尽管血夜大帝在王锋突破到真仙境就要灭王锋真魂，夺王锋身躯，但是在这之前，血夜大帝也是王锋的保命符，在这血妖界绝对好使。
　　赤炼子和赤炼宗所有人听见王锋的话都愣住了，一个小小的蜕凡境居然敢跟赤炼子这样说话？要知道赤炼子可是洞天境圆满，即将踏入时光境的高手，整个赤炼星的第一高手，在赤炼星谁敢这样跟他说话啊。
　　看着赤炼子变得更加阴鸷的目光，王锋笑着说道，“你还别生气，哥们儿虽然是你们眼中的血食，不过却不是你们能够吃得起的，想要吃哥们儿，问问血夜大帝先！”
　　听见王锋的话，赤炼子和赤炼宗五位长老的眼皮一阵狂跳，赤炼宗其他人没有见过血夜大帝，他们六个却是见过，自然知晓血夜大帝的神威。
　　“你到底是谁？”赤炼子沉声问道。
　　闻言，王锋依旧一副笑嘻嘻的样子，向赤炼子说道，“如果你们是血夜大帝信任的人，应该知道他在寻找纯阳之体，很抱歉，我就是。”
　　听了王锋的话，赤炼子和五位长老身体一震，因为当初血夜大帝召见整个血妖界所有宗门高层齐聚血妖星，就只宣布了一件事情，那就是在人族血食中寻找纯阳之体，这件事情在血妖界各个宗门之中不是秘密，知道的人很多。
　　只是王锋是人族，是他们眼中的血食，是不可能知道这件事情的，所以王锋说出这件事情后，他们下意识的就选择了相信王锋，一个个再次露出了贪婪的目光，血夜大帝可是许诺了无数奖励，只要将王锋带过去就可以得到了。
　　虽然不知道血夜大帝寻找纯阳之体有什么用，不过这些不是他们这些人可以干预的，现在赤炼子他们只想获得血夜大帝的那些奖励。
　　“你们是想将我献给血夜大帝？别白费心机了，哥们儿就是血夜大帝抓来的，只不过他嫌我现在实力太低，这个时候夺舍我对他没好处，所以让我在百年内修炼到真仙境，本来是让我去血甲军的，不过血纸鸢那丫头把我弄到了这里。”王锋看着赤炼子等人贪婪的目光，直接说道。
　　“唉，生活果然不是小说，只要是主角就可以天下无敌，一路横扫，哥们儿什么时候才能够这样呢？”向赤炼子说完之后，王锋在心中感叹。
　　面对赤炼子和五位赤炼宗长老，王锋很想像小说的主角那样一路横扫，将所有人都碾压，只是现实比较残酷，他还没有这个本事，只能借助血夜大帝的威名。
　　赤炼子听了王锋的话，双眸一亮，向王锋问道，“你的意思是大帝要夺舍你？有什么好处？”
　　“嗯？看你的模样似乎并不知道血夜大帝寻找纯阳之体的目的，不过你的眼神很贪婪，也想学血夜大帝一样夺舍我？看来你是没将血夜大帝放在眼中啊！”王锋看着赤炼子，轻声说道。
　　整个血妖界都是吸食鲜血的血妖，哪里会有什么良善之辈，并且谁都有野心，血夜大帝的位置自然也有很多人想坐，赤炼子也不例外。
　　赤炼子听了王锋的话，只是冷笑了一声，却没有回答王锋的话，显然王锋的话正是他的心思，既然血夜大帝都想夺舍王锋，必然证明王锋的肉身对血妖有好处。
　　只不过赤炼子刚刚冷笑一声，在赤炼子头顶的上空就出现了一朵血红色的庞大云彩，不断的翻滚着，接着一只几乎比山岳都要庞大的血色巨掌从天而降，向赤炼子拍了下来。
　　血色巨掌上面散发出来的法力浩瀚汹涌，比起赤炼子都要强大了很多，见状，赤炼子一声大吼，身上血光一闪，就变出了本体，却是一条身体比一条山脉都要庞大的血色赤炼蛇。
　　变化出本体的赤炼子，张开血盆大嘴向巨掌咬了过去，然而却被巨掌直接将脑袋拍进了大地，浩瀚法力蔓延，只见赤炼子的身躯不断扭曲，咔嚓咔嚓的骨裂声不断从赤炼子的身体内传来。
　　一击之后，血色巨掌飞起，随即不过空中却传来一句话，“本帝的东西也敢觊觎，该死！”
　　听见这个声音的五位赤炼宗长老吓得直接趴在了空中，不断的向血色巨掌叩拜了起来，因为这个声音的主人正是血夜大帝。
　　赤炼星距离血妖星极为遥远，就算是使用传送法阵，没有十天半个月也到不了，然而赤炼星发生的事情，血夜大帝都能够知道，并且相隔如此遥远，还能够一掌击杀赤炼子，这让五位长老都吓破了胆。
　　赤炼子可是洞天境圆满的高手，然而面对血夜大帝的一掌，他就连撑开洞天的机会都没有，就直接被轰杀了。
　　没有理会趴在天空叩拜的五位长老，血色巨掌向着地下一抓，赤炼子的尸体直接爆碎，化作了一团血雾，聚集在了血色巨掌之中。
　　“很好，你晋升蜕凡境的时间比我预料的快一些，这是给你的奖励！”血夜大帝的声音再次从血色巨掌内传出。
　　接着巨掌内的赤炼子精血直接向王锋飞去，王锋也没有客气，这种好事儿自然是不要白不要，直接就将赤炼子的精血吞噬了进去，却没有开始炼化。
　　看着空中的血色巨掌，王锋心中也是充满了震撼，这就是真仙境高手的神威吗？即便相隔这么遥远，也能够轻松将洞天境圆满的高手轰杀！
　　王锋心中汹涌澎湃，既有对血夜大帝的忌惮，更有对自身的期望，无论如何，真仙境，必须达到！
　　五位长老见到血夜大帝将赤炼子的精血全部给了王锋，虽然十分嫉妒，却不敢有丝毫不满，依旧是不断叩拜着，前车之鉴摆在那呢，他们不想重蹈覆辙。
　　见王锋吞噬了赤炼子的精血，血色巨掌缓缓的消散，天空中的血云也渐渐散去。
　　“行啦，都别拜啦。”王锋见到血色巨掌散去，向还在叩拜的五位长老说道。
　　五位长老听了王锋的话，心有余悸的向着天空看着，发现血色巨掌已经消散，一个个都有一种劫后余生的感觉。


第261章 精血丹
　　如果血夜大帝没有显露神威，或许五位长老也会对王锋产生贪念，但是现在赤炼宗至高无上的赤炼子居然就这样被灭杀了，他们是万万不敢再有别的心思了。
　　听了王锋的话，五位长老站起身子，看着下面刚才赤炼子被拍进大地的巨坑，一个个都唏嘘不已，神色更是难看，要知道赤炼子是他们赤炼宗第一高手，有他坐镇，赤炼宗才能够拥有这么庞大的疆域。
　　如今赤炼子被轰杀了，光靠五位长老根本就没办法保住赤炼宗这份基业，除非赤炼宗尽快出现一位洞天境圆满的高手，要不然赤炼宗早晚要被其他宗门吞并。
　　血妖界的竞争无比激烈，一个今天还无比显赫的宗门，或许明天就会被彻底灭杀，所以这让五位长老脸上出现了抹不去的忧色。
　　王锋当然看见了五位长老的脸色，不过他却不想管这些事情，向五位长老说道，“现在你们相信我的话了吧？告诉我去血甲军传送法阵，我这就走。”
　　上次在血妖星见到的那些跟在血夜大帝身边的血甲军，都是血夜大帝的亲卫，虽然也是属于血甲军，不过只是血甲军很小的一部分，其他血甲军都在四方征战。
　　血甲军的大营有四个，分别镇守血妖界四方，王锋现在所在的地方是血妖界西部边疆，所以要去的自然是血甲军的西路大营。
　　五位长老听了王锋的话，都沉默不语，过了好一会儿，大长老才向王锋说道，“你可不可以留在赤炼宗？”
　　王锋是血夜大帝将来要夺舍的人，所以血夜大帝才会暗中观察着王锋，要是能够将王锋留在赤炼宗，那不就是等于赤炼宗有了血夜大帝的庇护了？
　　如今赤炼宗风雨飘摇，一旦赤炼子被灭杀的消息走漏出去，相信其他和赤炼宗实力相同的势力一定会毫不犹豫的来进攻赤炼宗的。
　　“留在赤炼宗？我有什么好处？”王锋听了大长老的话，笑着问道。
　　反正他去血甲军也只是为了尽快提升实力，要是能够在赤炼宗得到好处，提升自身实力，王锋当然不会拒绝，反正在哪都一样，都逃不开血夜大帝的监控。
　　大长老听了王锋的话，立刻激动的说道，“只要我赤炼宗有的都可以给你！”
　　只要能够将王锋留下，那么赤炼宗的基业就可以保住了，保住了基业，那么以后什么没有啊？何必在乎现在这一点点的东西？
　　“看来你很有诚意啊，那好吧，我就先留下了。”王锋听了这话，一脸笑意。
　　见王锋同意了，五位长老自然十分高兴，迎着王锋就向赤炼子修炼的赤炼山飞去，至于被轰杀的赤炼子，已经彻底被忘记了。
　　站在一旁，看着这一幕幕的红云早就傻眼了，事情变化的太快了，她没想到一个小小的血食突然之间变成了血夜大帝的人，赤炼宗高高在上的宗主，转眼间就魂飞魄散了，而王锋最后更是成为了赤炼宗的贵客。
　　“英儿，你看明白了吗？”红云抚摸着小蛇的脑袋，轻声说道。
　　缠绕在红云手臂上，享受着红云抚摸的小蛇，听了红云的话后，说道，“这有什么不明白的，不就是宗主死了，咱们赤炼宗来了一位祖宗。”
　　“祖宗？没错，他还真是祖宗！”红云听了小蛇的话，笑着回应，随即带着小蛇向内门赤炼山方向飞去。
　　王锋已经达到了蜕凡境，体内法力已经足够支撑他在血妖界飞行了，并且就算是不使用法力，凭借他此时的肉身神通，御空飞行也不是难事了。
　　至尊神功上记载的肉身神通中有很多飞行方面的，现在已经将至尊神功修炼到第三层一重天的王锋已经完全可以施展出来了。
　　虽然这至尊神功是从秦皇那里得到的，但是王锋现在已经明白这至尊神功绝对是金甲战神说的那位大至尊安排给秦皇的奇遇，借着秦皇将至尊神功传给了他。
　　而在至尊神功中记载的各种神通和大道法术实在是太强大了，要不是王锋现在的法力根本没有能力将这些大道法术和神通催动到极限，王锋早就跟血夜大帝拼了，在至尊神功面前，血夜大帝算个屁啊！
　　当然，现在王锋在血夜大帝面前也不算什么，但是至尊神功中的各种神通和大道法术却是王锋的杀手锏，是将来跟血夜大帝决战的根本，所以不到万不得已，王锋绝对不会暴露。
　　飞到了赤炼山，王锋感受着赤炼山浓厚的天地灵气，对这里还是挺满意的。
　　“行啦，咱们敞开天窗说亮话吧，你们把我留在赤炼宗的目的我也能够猜到一些，不过血夜大帝给我的时间只有一百年，我要在这一百年的时间内修炼到真仙境，你们觉得赤炼宗有这个资源可以供我晋升吗？”王锋向五位长老说道。
　　坐在赤炼子原本的大殿中，五位长老听了对面王锋的话，自然都大吃一惊，他们都是存在了数万年的老妖了，也还只是洞天境小成，大成的境界罢了，而血夜大帝居然要王锋在百年内修炼到真仙境，这可能吗？
　　赤炼宗当然没有足够的资源帮助王锋晋升到真仙境，要是有的话，赤炼子早就用了，怎么都轮不到等着王锋来啊。
　　“不说话就是没有，那你们说我凭什么要一直留在赤炼宗呢？”王锋看着五位长老的模样，一脸笑容的问道。
　　听了王锋的话，大长老沉默了一会儿，向王锋说道，“虽然我们赤炼宗不能够帮你晋升到真仙境，不过倾尽我赤炼宗的一切，帮你晋升洞天境还是没有问题的。”
　　“洞天境吗？倒也可以了。不过哥们儿一向纯良，从来不让人吃亏，也给你们一点好处吧。”王锋听了大长老的话，笑着回应。
　　纯良？五位长老听了王锋的话，心中腹诽不已，从王锋出现一直到现在发生的事情，没有哪一件事情是可以看出王锋纯良的。
　　王锋看着五位长老的模样，也没多解释，而是直接写出了一堆灵粹，递给了大长老，说道，“将这些东西都准备好。”
　　“精血丹？”看着王锋递过来的纸上写的东西，大长老疑惑的念了出来。
　　血妖界的血妖们从来都只是靠吞噬人族血食和其他血妖的精血来提升实力的，从来就没有丹药一说，所以王锋列出来的那些灵粹，赤炼宗还真没有。
　　不过以赤炼宗的势力，搜集这些东西自然不会费力，大长老也没多问，直接吩咐赤炼宗弟子开始收集王锋列出来的各种灵粹，很快就凑齐了。
　　在王锋等待赤炼宗搜集那些灵粹的时候，王锋趁机将赤炼子的精血炼化了，只不过让王锋很失望的是赤炼子的精血居然只让他提升到了蜕凡境小成境界。
　　当然，这样的结果却是震惊了五位长老，要知道赤炼子可是洞天境圆满的高手啊，他的精血中蕴含着多么庞大的能量啊，要是他们服用，足以让他们提升到洞天境圆满，甚至还能够有所突破！
　　然而如此庞大的精血能量，却只是让王锋从蜕凡境入门提升到了蜕凡境小成的境界，这也太不正常了！
　　只是当他们想到王锋晋升蜕凡境出现的异象，也就释然了，大道根基如此雄厚的人，出现再怎么奇怪的事情都是正常的。
　　等到王锋将赤炼子的精血炼化了之后，赤炼宗弟子也将王锋需要的东西都收集到了，见状，王锋从空间戒中召唤出了造化神炉，开始炼制精血丹。
　　精血丹，唯一的作用就是淬炼修士的精血，使得修士的精血能够不断提纯，虽然不能够让修士的精血变得更加庞大，但是能够提纯精血对于血妖来说更加重要。
　　因为在血妖界，血妖获得精血的途径有很多，不管是吞噬血食还是其他血妖，都能够快速的获得精血，但是在吞噬之后，却需要漫长的炼化时间，所以一般的血妖提升实力都很缓慢。
　　但是精血丹就能够将这个问题完美的解决。
　　因为从来没有见识过炼丹，五位长老当然要见识一下，对此，王锋也没有拒绝，反正就算是让他们看，他们也学不会啊。
　　直接催动纯阳真火，将造化神炉点燃，接着王锋就将所有灵粹投入了进去，然后开始不断打出一个个手印，时刻观察着造化神炉的变化。
　　自从开始沉淀以后，这是王锋第一次炼丹，而经过这些年的沉淀和领悟，王锋在丹道上的境界又有了很大的提升，炼丹自然更加容易。
　　没有多长时间，一炉精血丹就被王锋炼制完成了，打开造化神炉，一颗颗指甲盖大，血红色的精血丹飞了出来，被王锋装进了一个玉瓶里面。
　　“谁来试试？”王锋拿着精血丹，向五位长老询问。
　　五位长老听了王锋的话，一个个面面相觑，却没有一个敢第一个尝试的。
　　“我来吧。”从王锋开始炼丹，就一直在赤炼山上的红云，在听了王锋的话后走上前来，对王锋说道。
　　王锋当然没有意见，直接将玉瓶扔给了红云。


第262章 血甲军
　　王锋倒是没想到会是红云第一个站出来，不过这事儿无所谓，于是就将玉瓶扔给了红云，当然，看着红云胸前的伟大，王锋的心还真是有些痒痒呢。
　　虽然在离开地球大陆的时候跟阿宝她们说不会乱搞，只是他这蜕变的更加厉害的纯阳之体，要是没有至阴至柔能量来中和，不要说修炼到真仙境，估计要不了多久就会直接被阳气撑爆了。
　　“哥们儿真的是身不由己啊！”王锋在心中委屈的大叫。
　　当然，红云虽然长的不错，既有胸前的伟大，又有水蛇般的小蛮腰，不过做王锋的媳妇儿还差点，所以王锋只是欣赏的看了几眼红云，就坐到一边去了。
　　红云接过王锋的玉瓶，没有丝毫犹豫，直接就吞下了一枚精血丹，然后就开始炼化了起来，只见一道道血光从红云身上释放了出来，浩瀚气息爆发而出，显然已经是蜕凡境圆满了。
　　只不过接下来的一幕却让五位长老瞪大了眼睛，因为就在红云的气息攀升到顶点的时候，她的气息竟然开始下降，而且下降的速度相当快，这让他们立刻就怀疑是王锋的精血丹搞的鬼。
　　五位长老都将目光看向了王锋，一个个都咬牙切齿，要不是因为王锋有血夜大帝罩着，他们肯定会上去吸干王锋的血，将王锋碎尸万段。
　　赤炼宗没有了赤炼子，已经是岌岌可危了，要是红云这个种子再有什么不测的话，他们赤炼宗还有什么希望？早知道会这样，说什么也不会留下王锋。
　　面对五位长老的目光，王锋耸了耸肩膀，一点也没在意，见状，五位长老只能收回自己的目光，再次看向了红云，希望红云可以撑过去。
　　一个修士体内精血的浑厚程度是他气息是否浩瀚的重要标准，尤其是血妖，体内精血最为重要，所以红云气息迅速下降，就说明他的精血正在减少，而这一切都是因为服用了王锋的精血丹。
　　瞬间，红云的气息降到了最低，原本丰满的身躯渐渐的枯萎，白皙的皮肤变得灰白了，这是生命气息即将走到尽头的征兆，五位长老叹了一口气，知道红云完了。
　　然而就在这个时候，红云的气息再次迅速攀升，她的身体也迅速恢复正常，并且从她的身上爆发出了澎湃汹涌的法力，这让五位长老一愣，不明白这是发生了什么，只是当红云的法力暴涨到顶点的时候，五位长老愣住了。
　　因为按照红云的法力情况来看，分明是已经突破了蜕凡境，达到了不死境啊。
　　五位长老傻眼，再次将目光看向了王锋，难道是因为王锋的精血丹吗？这可能吗？要知道红云的天赋在赤炼宗数一数二，却也卡在蜕凡境圆满很多年了，一直都没有突破，现在只是一颗精血丹就突破了。
　　就在这个时候，红云终于将精血丹的能量彻底炼化干净，睁开了眼睛，双眸精光一闪，接着红云就站了起来，手指向前一指，一滴鲜血射出，落在的地上，接着这一滴鲜血就开始蠕动，转眼间就变成了另外一个红云。
　　只是这个红云目光呆滞，神色迷茫，身上的气息十分微弱，更是没有一点的法力，是一个普通到不能够再普通的人了。
　　滴血重生，这是不死境的唯一标志，只是红云才刚刚突破到不死境，一来境界不稳定，对不死境的神通没有掌握，二来本身实力也不高，所以弄出来的分身自然是一个普通人。
　　如果是境界更高的人来施展这个神通的话，滴血重生的分身不说拥有本尊全部的实力，至少也能够拥有一半，不会只是这样简单。
　　王锋看着红云衍生出来的分身，双眸一亮，心想这个神通好啊，要是自己达到了不死境，可以滴血重生了，那么以后就算是媳妇儿再多，他也可以应付的过来了？
　　红云见自己晋升到了不死境，自然也十分开心，一挥手，将分身收了回去，接着看向了王锋，目光中充满了诱惑媚意，开口说道，“谢谢你啦。”
　　看着红云的模样，听着她的话，王锋还真是有点把持不住自己了呢，不过一来王锋是真没看上红云，二来他也不知道这红云是什么种族，所以还是忍住了。
　　虽然王锋的口味有点重，对于人兽这种事情也不是那么排斥，不过那也要看是什么种族啊，要是对方是狐狸精嘛，那倒是可以考虑。
　　“不用客气，反正是互惠互利的事情，只要你们以后将我需要的东西都弄来就行了。”王锋听了红云的话，大咧咧的说道。
　　五位长老见到红云只是服用了一枚精血丹就有了这样的效果，自然十分热切，目光全部都聚集在了红云手上的玉瓶，那里面的精血丹可不少。
　　面对五位长老的目光，红云直接就将玉瓶放进了怀里，然后妩媚的看了王锋一眼，施施然的飞下了赤炼山，这让五位长老目瞪口呆，全部都转向了王锋。
　　“看我干啥？想要精血丹就去搜集灵粹啊！”王锋见五位长老看向自己，郁闷的说道。
　　闻言，五位长老全部一飞冲天，吩咐门下弟子去搜集王锋需要的各种灵粹去了，有了精血丹，他们看见了赤炼宗腾飞的希望了。
　　王锋留在了赤炼宗，除了平时给他们炼制一些精血丹，剩下的时间都是在修炼，达到蜕凡境之后依旧要不断淬炼肉身，继续打基础，一直到不死境之后才不再注重肉身，而是对天地法则的领悟。
　　赤炼宗五位长老现在是真的将王锋当成了祖宗，整个赤炼宗的修炼资源都投在了王锋身上，倒是让王锋实力不断提升，三个月后终于提升到了蜕凡境圆满境界。
　　三个月的时间就达到了其他血妖成百上千年的成果，除了王锋的天赋之外，赤炼宗的庞大修炼资源也是功不可没的。
　　当然，赤炼宗的付出也获得了很大的回报，有了精血丹之后，赤炼宗五位长老的实力不断提升，全部都已经达到洞天境圆满了，并且大长老都已经开始领悟时光法则，眼瞅着就能够晋升时光境了。
　　不仅是五位长老，赤炼宗的各位弟子也是实力大增，这样一来，赤炼宗自然开始向外扩张，如今赤炼宗的地盘可比赤炼子在的时候扩大了很多。
　　赤炼宗是一片欣欣向荣，只是王锋却不想继续留在赤炼宗了，因为再逗留下去也不能够让他突破到不死境，不能够将时间浪费在这里了。
　　赤炼山上，王锋看着坐在他面前的五位长老，开口说道，“赤炼宗现在比以前强了不少，只要大长老你再有所突破，将来赤炼宗会更强，所以咱们的交易就到这儿吧，我要离开了。”
　　“哎呀，你怎么要走呢？是不是我们哪里没做好啊？你说，我们肯定改。”大长老听了王锋的话，立刻就急了。
　　闻言，王锋轻声说道，“我要晋升不死境，你们赤炼宗能办到吗？”
　　听见王锋的话，五位长老都沉默了，对于王锋的变态，他们这三个月是深有感触，整个赤炼宗无数年积累下来的底蕴全部被王锋消耗干净了，竟然都没有让王锋晋升到不死境，更不用说当初答应王锋的洞天境了。
　　“好吧，那我们就不勉强了。”大长老无奈的回答。
　　王锋的大道根基实在是太雄厚了，每一次晋升需要的资源太庞大，以赤炼宗的实力还真是负担不起，反正他们现在也有了自保之力，放王锋走也没有关系了。
　　听了大长老的话，王锋站起身子，也没跟他们告辞，直接向传送法阵区飞去，前往血甲军的传送法阵早就弄清了，王锋现在只需要踏上法阵就可以了。
　　王锋还是决定要去血甲军，虽然说在血妖界各个宗门闯荡会安全很多，不过对于实力的提升却很慢，王锋只有一百年的时间，耗不起。
　　血甲军是血夜大帝征战四方的大军，自然拥有整个血妖界最庞大的修炼资源，而且每一次征战的战斗对于实力提升都有很大帮助，像王锋这样闷头修炼自然不行。
　　进入通往血甲军西路大营的传送法阵，王锋直接启动了法阵，只见血光一闪，王锋就消失在了传送法阵上面，下一刻就出现在了血甲军西路大军军营。
　　血甲军西路大军军营位于一块悬浮的四方大陆上面，与地球大陆相似，但是却要比地球大陆庞大了百倍都不止，而王锋出现的地方却是血甲军的新兵营。
　　只见血光一闪，王锋出现在了新兵营的传送法阵上面，这个传送法阵连接了血妖界西方星域的各个宗门，所有想要加入血甲军的宗门弟子都在这里出现。
　　“喂，说你呢，就是你，别乱看，赶紧下来，你站在那里别人还怎么传送啊？”就在王锋站在传送阵上四处张望的时候，一个雷鸣般的声音在王锋耳边响起。
　　王锋转头看过去，只见一个满脸刀疤，长的跟猛张飞一般的大汉，握着长枪，正对他大吼着，见状，王锋连忙向着前面走来，离开了传送法阵。


第263章 不死也得死
　　王锋刚刚走下传送法阵，就看见传送法阵一阵闪烁，又有一个人从传送法阵上出现，向前面走来，这让王锋知道刚才的猛张飞确实是在说他。
　　“别愣着了，那边是测试区，过去测试吧。”猛张飞看王锋还愣着，再次向王锋大吼，并且向王锋指了一个方向。
　　这个猛张飞明显已经有了不死境实力，但是在这西路军大营里面只是一个看守传送法阵的小兵，这让王锋心中感慨，这血甲军还真强！
　　顺着猛张飞指着的方向走去，王锋看见前面有一个庞大的校场，聚集了不少人，正在报名，等待着测试，只有通过了测试，才能够成为血甲军的新兵。
　　王锋走到报名队伍的后面，安心的在那里排着，然而跟在王锋后面那个人却是一把抓住了王锋的肩膀，向王锋说道，“等等，你排在我后面。”
　　跟在王锋后面这个人，身材高大，相貌英俊，修为已经是蜕凡境圆满了，只是眉宇间充满了倨傲，看王锋的目光充满了不屑。
　　听见他的话，王锋没有动，笑着向他说道，“凭什么啊？我走在你前面，就应该排在你前面。”
　　“凭什么？就凭我吴宇比你厉害！”自称吴宇的年轻人听了王锋的话，大声冷笑。
　　前面排着的人听见了王锋和吴宇的话，都向后面这边看来，一个个都露出了幸灾乐祸的神色，就连前面负责登记报名的都看了过来，却没有阻止。
　　看着眼前的吴宇，王锋笑着摇了摇头，随即也没多说什么，直接一掌拍出，浩瀚法力释放出来，轰在吴宇的身上，吴宇直接就化作了一团血雾，随后王锋伸手一抓，就将血雾凝聚了一个小球，收了起来。
　　这一幕发生的太快，谁都没有反应过来，等到王锋将吴宇轰杀，收了他的精血以后，看见这一幕的人才都倒吸了一口冷气，看王锋的眼神都不一样了。
　　不管是猛张飞，负责登记报名的士兵，还是等待着报名的各宗弟子，都不得不承认，就算是他们，面对蜕凡境圆满的无语，想要如此轻松轰杀，那也不容易，除非是比吴宇高了几个大境界才可能。
　　但是王锋爆发出来的法力只有蜕凡境圆满，却能够直接一掌将吴宇轰杀，尽管有点偷袭的成分，却也证明王锋十分不简单。
　　王锋收了精血球，又开始排队，见状，其他人也都忘记了吴宇是谁，又开始排队报名了起来，血妖界实力为尊，弱肉强食是不变的法则，吴宇实力不行，被轰杀了，自然不会有谁去记住他。
　　很快就轮到了王锋报名，负责登记报名的是一个有些瘦弱的士兵，相貌平平，不过双眸精光闪烁，身上的法力波动比起猛张飞都要强烈很多，见到王锋，嘿嘿一笑，向王锋说道，“算你运气好，还没进新兵营，要是进了新兵营还敢如此，就有你好看的了。”
　　“多谢提醒，只要别人不来招惹我，我不会主动惹事。”王锋轻声回答。
　　闻言，负责登记报名的士兵也没多说，记录下了王锋的名字和宗门，就让王锋向测试区走去，那里有专门的士兵负责测试。
　　在测试区已经有了很多人在等着测试，而测试的东西很简单，那就是爆发出自己全部的法力，达到蜕凡境就可以进入新兵营进行训练，而要是不死境以上的则不需要新兵训练，而是可以直接加入血甲军正规军。
　　来自各个宗门的一个个修士都上前测试，很快就轮到了王锋。
　　王锋也没保留，直接将自身所有的法力都爆发了出来，浩荡的纯阳法力荡漾开来，使得在场所有人都向后退去，一个个都睁大眼睛看着王锋。
　　血妖界所有修炼心法修炼出来的法力都是偏向阴柔的，而王锋的法力是纯阳法力，刚才王锋出手，众人还没有在意，现在王锋全部爆发出来，立刻就让所有人受不了了。
　　而且王锋虽然是蜕凡境圆满，但是修炼至尊神功所得到的法力，比起不死境的都不遑多让，更是让所有人惊讶不已。
　　王锋之所以爆发出纯阳法力的气息，自然是为了吸引西路军高层的注意，果然，随着王锋气息的释放，一个个恐怖无比的气息瞬间出现在了测试区上空。
　　为首的是一个身穿血色铠甲的巨汉，身高足有三米，腰间悬着一柄血刀，因为戴着头盔，所以看不清长相，不过一双眼睛却是释放着血色光芒。
　　“参见大元帅！”所以测试区的士兵见到这个巨汉都叩拜了起来。
　　参与测试的各个宗门修士听说这是西路军大元帅，也都是叩拜了起来，唯有王锋还站着，面对巨汉滔天恐怖的气息，依然一脸平静。
　　“你就是大帝说的纯阳之体？没想到你居然来到我西路军了。”大元帅看着王锋，沉声说道。
　　王锋听了大元帅的话，虽然表面十分平静，但是内心十分紧张，要知道血甲军的四位大元帅可都是虚仙境的大高手，不说一个手指碾死他，就算是放个屁也不是现在的王锋可以承受的啊。
　　点了点头，王锋镇定的说道，“血夜大帝只是说让我来血甲军，并没有说我去哪里，所以我来西路军应该没有问题吧？如果大元帅觉得不妥，那我去别的地方也可以。”
　　“不用，大帝已经吩咐，你到了哪一路大军，就在哪一路大军修炼，不过大帝也说了，不会给你丝毫优待，所有的一切你都要自己去争取！”大元帅向王锋说道。
　　听了西路大元帅的话，王锋点了点头，本来他就没奢望会在这里得到什么优待，血甲军的战士手中的每一样东西都是靠自己去夺来的。
　　见到王锋点头，西路大元帅看了王锋一眼，对王锋说道，“你还是蜕凡境，那就先去新兵营训练吧。”
　　话落，西路大元帅与他的几名首先全部消失不见，而王锋也收敛了法力，转身向新兵营走去，这新兵营距离测试区并不远，是一座极为庞大四方城池。
　　王锋走到新兵营，看着这座极为庞大的四方城池，向守护在城门处的士兵问道，“请问新兵训练的项目是什么？”
　　“项目？哪有什么项目？到里面住满七天，活着出来的就算是通过新兵营训练了。”守城士兵向王锋说道。
　　闻言，王锋明白了这所谓的新兵是什么了，这个新兵营就是一个斗兽场，进去之后只有厮杀，满了七天就能够出来了，这样的新兵训练自然极为血腥，不过在这血妖界自然很正常。
　　王锋听了守城士兵的话，点了点头，走进新兵营，在新兵营里没有超越蜕凡境的，王锋的实力在里面绝对是横扫，所以根本不需要担心。
　　在新兵营里住了一个星期，王锋安然的走了出来，前面两天，还总有人来挑衅王锋，不过在被王锋轰杀了几个之后，就没人敢来了，所以王锋只是在新兵营里修炼了几天就出来了。
　　离开新兵营的时候，守城士兵给了王锋一块号码牌，上面写着九九九九四个数字，看着这个数字，王锋很高兴，因为他喜欢九这个数字。
　　血甲军共有四路大军，每一路大军的正式成员都是百万人，分为十个兵团，每个兵团又分为十个大队，每个大队再分十个小队。
　　所以王锋就是西路大军第九兵团，第九大队下属的第九小队的第九人。
　　按照指示，王锋来到了这个小队的营帐，进入营帐后，王锋看见里面盘坐着九个人，全部都穿着血甲，一个个都修炼着，还有一个空位，应该是王锋的了。
　　只是让王锋很奇怪的是为什么自己的座位上没有血甲，也没有血刀，血枪，这可是血甲军的制式装备，所有人都可以分到一套的。
　　虽然说王锋对于这些东西不怎么在意，反正他的法器也够他用了，不过该是他的东西，那就应该是他的，别人想要扣下他的东西，绝对不可能。
　　王锋感应了一下，这个小队内基本上都是不死境的修士，他是唯一一个蜕凡境圆满的，不过就因为这样就没有自己的装备了吗？
　　“从来都是哥们儿占便宜，现在居然有人占哥们儿便宜，真是有趣啊！”王锋坐在自己的位置，自语了起来。
　　随后王锋直接将天皇琴召唤了出来，弹奏起了九幽吟，渺渺魔音直奔这个营帐内那位不死境圆满的士兵，按照正常的情况来说，他就应该是这个小队的队长，王锋的装备应该就是被他占去了。
　　当然，要是弄错了，那就只能怪他倒霉了。
　　九幽魔音直接作用在这个队长身上，其他队员都没有受到任何影响，而正在修炼的这个队长忽然身躯爆碎，向着四周分散开来。
　　轰隆巨响惊动了营帐内的所有人，全部睁开眼睛看见了让他们无法相信的一幕，这位不死境圆满境界的队长，他爆碎的血肉竟然不能够凝聚重生了！
　　那可是不死境圆满啊？难道也要死了吗？
　　瞬间，所有的目光都投到了正在弹琴的王锋的身上！


第264章 雷猫
　　不死境虽然滴血重生，拥有无限生命，只是这并不代表不死境就可以永远不死，要是对手的攻击足以将其轰成齑粉，那他还怎么滴血重生呢？
　　王锋虽然没有直接将不死境高手轰成齑粉的法力，不过王锋有很多手段可以杀死不死境，就像是三皇遗宝，随便一样都能够有这样的能力。
　　营帐内的其他八个人看着这个小队的队长身体爆碎了成了一块块，想要重新凝聚，却怎么也凝聚不了，自然知道这是正在弹琴的王锋搞出来的，只是这个时候，他们却不敢有丝毫言语，只是静静的看着。
　　如今王锋弹奏九幽吟和羽化仙音已经可以达到随心所欲的境界了，不像以前那样一开始弹奏就要影响很多人，现在王锋想针对谁就针对谁！
　　看着因为法力忽然暴走而身体爆碎的队长，王锋没有丝毫留情，依旧弹奏着天皇琴，滚滚魔音向着小队长涌去，使得小队长爆碎的身躯不断继续分裂着，最后化作了一团血雾，然后王锋伸手一抓，就抓了过来。
　　虽然血甲军的战士都是人形，不过却没有几个是人族，全部都是在蜕凡境蜕变成人形的，本体当然是各种吸血怪物，所以王锋当然不会有丝毫心理负担。
　　只不过就在王锋干掉了这个小队的小队长之后，一股浩荡气息降临在这里，随即一个身材高大的，穿着血甲，戴着头盔的人走了进来，营帐里面的其他战士见到这个人走进来都叩拜起来，直呼第九大队长。
　　王锋他们这支千人小队隶属第九兵团的第九大队，而眼前的正是第九大队的大队长，而王锋刚才轰杀的正是这第九大队的第九小队长。
　　“刚才是谁动手了？”第九大队长向营帐里的人问道。
　　瞬间，营帐内其他队员都将目光看向了王锋，第九大队长自然也向王锋看去，当看见王锋的时候一愣，他倒是没想到王锋会被分配到他的这个大队。
　　虽然血夜大帝说不会给王锋任何优待，但再怎么说王锋都是血夜大帝的人，所以血甲军西路军高层当然不敢动王锋，所以第九大队长见是王锋动手，只能沉声说道，“下不为例。”
　　“放心，哥们儿也不是不讲理的人，以后没人招惹哥们儿，哥们儿自然不会乱来。”听了第九大队长的话，王锋笑着说道。
　　虽然不知道这个第九大队长是什么实力，不过人家肯将这件事情翻过去，王锋自然不会纠缠，直接应承了下来。
　　第九大队长听了王锋的话，点了点头，转身离开了营帐，这让营帐内的其他队员都傻眼了，他们可不知道王锋在测试区与西路军大元帅的对话，所以不知道王锋的情况，只是一向纪律严明的血甲军怎么就对王锋网开一面了呢？
　　血甲军军规不得残害同袍，王锋刚加入这个小队就将小队长干掉了，自然是触犯了军规，本来按照规矩是要直接被轰杀了，但是第九大队长却没有，而是让王锋下不为例，这让营帐内的队员都觉得无法理解。
　　王锋没有在意其他队员的目光，而是先将那个小队长的精血吞噬，接着就将那一套血甲，血刀和血枪拿过来看了看，发现并没有什么特别厉害的地方，于是就收进了空间戒。
　　“哥们儿，跟我说说咱们西路军要去征战什么地方啊？”王锋随后向坐在他旁边的一位队员问道。
　　这位队员只有不死境小成的实力，面对轻松轰杀不死境圆满的王锋，立刻就紧张了起来，尖叫着向王锋说道，“你想干什么？”
　　“哥们儿，我可是好人，你这个样子让我很受伤。”王锋听了这个队员的话，一副很受伤的样子说道。
　　好你妹啊！听了王锋的话，营帐内的队员都在心中大骂，而坐在王锋旁边的那个队员都要哭了，心中暗骂自己怎么这么倒霉，坐在了王锋这个煞神旁边。
　　“我们西路军现在征战的是雷猫族。”坐在王锋身边的队员最后还是向王锋说道。
　　雷猫族？王锋听到这个来了兴趣，拉着坐在他旁边的这位队员就询问了起来，而从这位队员的口中王锋才总算是知道了血妖界是一个怎么样的存在了。
　　血妖界是妖之次元的一片星域，而在妖之次元当中存在着很多像血妖界这样的存在，像是雷猫界，魔象界，妖狐界等等，反正在妖之次元里面都是妖族，分布在各个星域，各自有各自疆界。
　　次元代表着宇宙世界，妖之次元也就是说在这个宇宙世界中只有妖族，不管是血妖，虎妖，猫妖，狐妖，全部都是妖族，另外还有火之次元，水之次元，雷之次元等等各种各样的次元。
　　王锋出生的地球大陆当然也属于一次次元，只是王锋并不知道这个次元是什么次元，而且这个次元几乎枯竭，文明程度很低，只有一点点的修真文明。
　　不过不管怎么样，所有次元都是在一个宇宙平面上，只有修炼到真仙境圆满，才有可能突破这一宇宙平面，进入更高的宇宙平面，而这个更高的宇宙平面被称作仙界！
　　“仙界啊？还真是一个好地方，想想又让人心痒痒了呢。”王锋听了这些，自语的说道。
　　被血夜大帝从地球所在的大陆带到了血妖界，王锋就已经知道自己已经离开了地球所在的宇宙空间，回去的希望已经很渺茫了，只是王锋并没有放弃，他觉得只要自己修炼到了真仙境，应该还有机会。
　　只是王锋没想到居然会有如此多的宇宙次元，这样一来，想要找到回家的路岂不是更加困难，不过这都不重要，让王锋感兴趣的是仙界。
　　小时候的王锋不相信有神仙，但是现在王锋不但相信，而且他自己也正在朝着修炼成神仙的境界前进着，所以现在听到有仙界，当然非常感兴趣了。
　　“唉，仙路漫漫，我还是先将眼前的问题解决再说吧。”王锋心中自语。
　　虽然对传说中的仙界很有兴趣，只是如今有血夜大帝的阴影笼罩着他，王锋暂时没有精力去想别的，还是先将血夜大帝解决了再说吧。
　　了解了这些之后，王锋开始炼化刚才那位小队长的精血，其他队员见到王锋开始修炼，自然也就各自修炼了起来。
　　在没有战事的时候，血甲军的战士都必须留在营帐内修炼，而一旦战鼓敲响，他们就要迅速集结，前往战场，与敌人展开战斗。
　　让王锋没想到的是第二天他就被任命为这个千人小队的小队长了，不过这也很正常，毕竟这个小队的队长是王锋干掉的，自然也就由王锋顶上了。
　　在营帐内修炼了差不多有半个月的时间，忽然声震云霄的战鼓声响了起来，这自然是有战事，身为小队长的王锋自然立刻带着他的千人小队在校场集结。
　　西路军大营的校场内停放着一艘艘血色战舰，只见这些血色战舰的造型都是一艘艘巨大的帆船，在船身上刻画着各种血色符文，闪烁着血光。
　　西路军大元帅站在最前方一座最为庞大的战舰上，等到所有血甲军都上了战舰之后，向前一挥手，一艘艘战舰就带着百万大军冲天而起，飞向了无边苍穹。
　　王锋带着他的千人小队站在一艘战舰内，看着这艘能够在宇宙中飞行的战舰，王锋十分好奇，仔细的打量了起来，心想要是地球大陆能够造出这样的战舰，岂不是也能够向血妖界一样征战四方了？
　　血色帆船上血光闪烁，向前飞行的速度极快，一颗颗庞大的星球不断的向后倒退，迅速的向着战场接近着，而他们将要面对的自然是雷猫族。
　　雷猫族是妖之次元内一个比较强大的妖族，因为雷猫族天生能够操纵雷电，自然极为强大，而且这雷猫族可以说是血妖们的天敌。
　　血妖们修炼的都是极为阴邪的心法，所以才需要吸收血液来平衡体内寒气，而雷猫族能够操纵天雷，对血妖们的威胁自然最大。
　　正是因为这个原因，镇守在血妖界西方疆界的西路军是四路大军中伤亡最大的，而雷猫族向来都是三不五时的就会来进攻血妖界一次。
　　血色帆船一艘艘向着前方前进，在前进了不知道多少万里的时候，王锋站在帆船的最前面，看见前方雷光闪烁，一只只体型如山，背后长着翅膀，浑身萦绕着雷电的巨猫正在向着这边飞来。
　　王锋知道这就是雷猫族，而接下来将会迎来的自然是一场血战。
　　雷猫族的首领是一只体型如山，浑身黑毛，夹杂着一条条金色条纹的雷猫，浑身上下都缠绕着雷电，身上散发出来的气息比起西路军大元帅都不遑多让。
　　血妖族和雷猫族在宇宙中相遇，西路军大元帅向对面的黑毛金纹的雷猫大吼，“雷厉，上次没把你吸干，你是不甘心是不是？这又送上门来了？”
　　被称作雷厉的庞大雷猫听了西路军大元帅的话，冷笑了一声，说道，“血三，上次我是输给了你，不过这一次我一定会让你付出代价！”
　　血三？难道这个西路军大元帅也是血夜大帝的分身？王锋听见大元帅的名字后心中腹诽着。


第265章 分一半
　　王锋在荧惑星那里遇到了血九，他说是血夜大帝的一个分身，因为负责探索其他次元到了地球所在的宇宙次元，结果被封印在了那里，而现在这西路军大元帅名为血三，那应该也是血夜大帝的一个分身了。
　　“看来这血夜大帝有不少分身，这可不好办啊。”王锋在心中腹诽。
　　因为血夜大帝只给王锋百年的时间，让王锋修炼到真仙境，然后就会灭王锋真魂，夺王锋身躯，现在才过去不到一年的时间，王锋已经修炼到蜕凡境圆满了，虽然距离真仙境还很遥远，不过王锋觉得自己还是有机会做到的。
　　到时候凭借自己的这么多神通和大道法术，王锋相信自己一定可以战胜血夜大帝，只是王锋不知道血夜大帝有多少分身，这可是真的很麻烦。
　　“能有什么办法将他的分身都搞掉呢？”王锋心思电转，思考着应对的方法。
　　而就在王锋想着这些的时候，大元帅血三已经一跺脚向着对面的庞大雷猫冲了上去，只见空中血光一闪，一条庞大的血红色骸骨出现在了虚空，如同山岳一般的骸骨模样很像一只庞大的蜥蜴，背后还有一对骨翅。
　　这就是血三的本体，而随着血三出手，百万血甲军纷纷变幻出本体，向雷猫族飞了出去，一时间一只只庞大的蜈蚣，蜘蛛，蝙蝠等吸血怪物出现在虚空，怒吼着向前面冲去，与雷猫族大战在了一起。
　　“队长，我们动手吗？”站在王锋身边的一名队员向王锋问道。
　　每一个小队的队员都需要听小队长的命令才能够动手，王锋还没有下令，他们这个小队的队员自然不敢出手，只是看着百万大军都出手了，小队队员都着急了。
　　要知道血甲军的资源可都是战场上夺来的，要是能够斩杀一头雷猫，获得雷猫的精血，经过炼化，可是能够提升很多实力的。
　　现在所有人都出手了，但是王锋还没下令动手，自然让队员们着急，于是就催促了起来，况且要是不出手的话，大战结束后他们都得死。
　　大战极为惨烈，雷猫族虽然天生可以操纵雷电，是血妖族的天敌，对血妖族的威胁很大，不过大军数量远远不如血妖族，血妖族凭借数量优势，倒也不会落败。
　　“开到最前面！”王锋听了旁边队员的话，向负责驾驭血色帆船的队员说道。
　　这让那名队员十分疑惑，要知道百万血甲军都是化作本体冲上去的，没有谁会驾驭战船飞到前面去啊，不过这是王锋的命令，他必须要听。
　　很快，王锋这支千人小队的战船就飞到了西路血甲军和雷猫族大战的战场上空，；王锋看着变化出本体的血三正在和那只庞大的雷猫大战，并没有着急出手，而是继续看着好戏。
　　只见血三的锋利爪子不断向对面的雷猫首领拍去，将雷猫首领身上的雷电拍碎，拍在雷猫首领的身上，而雷猫首领嗷嗷大叫，召唤一道道的雷电向血三轰击，将血三那闪烁着血光的骸骨都轰击的伤痕累累。
　　剩下的百万血甲军都是一群群的扑向对面一只只庞大的雷猫，血光和雷光不断迸射，完全就是野蛮暴力冲撞，一点技术含量都没有。
　　“这也太没水准了，算了，哥们儿就辛苦一下好了。”王锋看着完全是死拼架势的双方，摇着头说道。
　　随即王锋召出了天皇琴，然后向周围队员说道，“一会儿看见哪只雷猫晕了，你们就上去将其轰杀，收集到的精血哥们儿要一半！”
　　说完，王锋在其他队员还没有明白什么意思的情况下在，直接弹奏起了九幽吟，滚滚魔音向前涌去，找准了一直雷猫就轰了上去，直接就让那只雷猫昏了过去。
　　王锋现在弹奏的九幽吟，不管是人还是动物，只要是能够听见声音的，全部都会受到影响，只是超越王锋境界太多的，那就不管用了。
　　对面的那群雷猫，除了与血三大战的那一只和十位兵团长对付的雷猫，其他的，王锋施展九幽魔音都能够对付，就算不能够直接轰杀，让其昏迷还是很容易的。
　　王锋这支小队的队员开始还没明白王锋的话，但是当看见前面真的有一只雷猫昏迷过去的时候，整个小队都疯狂了，一个个都变化出了本体，向前冲去。
　　雷猫族对血妖族最大的威胁就是召唤来的雷电，不过昏迷了雷猫还怎么召唤雷电啊？所以这一只雷猫轻松就被王锋这支小队的队员轰杀，精血都被收集了起来。
　　而这一只雷猫是整个战场第一只被轰杀的，血甲军其他小队的队员看见这一幕都傻眼了，他们辛苦围攻一只雷猫，需要付出很大伤亡才能成功，但是王锋这支小队的运气也太好了吧，怎么就遇到了一只昏迷的了呢？
　　所以血甲军战士都以为是王锋他们的运气好，遇上了一只出了毛病的雷猫，才被他们捡了便宜。
　　然而接下来又有一只雷猫昏迷在了王锋他们小队的前面，再次被王锋的小队轰杀了，这下子立刻就引起了轰动，不仅是血甲军，雷猫族更是震动。
　　一只雷猫想要成长到可以上战场，需要极为漫长的时间，所以每出现一只伤亡，对雷猫一族都是极大的损失。
　　在以往的每一次大战中，雷猫族基本上都在火候差不多了就撤退，很少出现伤亡，而血甲军却每次都要付出很大的代价才能抵抗住雷猫族的进攻。
　　然而现在才刚刚开始大战，都还不算热身呢，就已经损失了两只雷猫了，自然是让雷猫族震动，一个个都怒吼了起来。
　　“嗷，是谁！老子要劈死你！”雷猫族大军首领雷厉怒吼着，缠绕在他身上的雷光瞬间浓厚了许多。
　　血三是虚仙境的大高手，雷厉的实力跟他不相上下，这一爆发自然是不得了，只见一团团的雷光从雷厉身上释放了出来，一条条银蛇蹿出来，向周围射去。
　　虚仙境的高手有多厉害，王锋这次算是见识了，只是一声怒吼，周围的空间都要爆碎，那一股股声波荡漾开来，要是殃及到了这边，绝对会让血甲军伤亡无数。
　　好在血三挡在雷厉的前面，见到雷厉大吼，顿时发出一声声哈哈大笑，全身血光迸射，挡住了雷厉的怒吼，接着向前扑去，再次和雷厉大战在一起。
　　双方大军虽然都愣了一下，不过还是马上就再次开战，雷光，血光再次漫天爆发，怒吼和惨叫声不绝于耳，场面再次变得火爆了起来。
　　别人或许不知道刚才两只雷猫昏迷的原因，但是王锋隶属的第九大队大队长却是清楚的很，在见到王锋正在弹奏的瞬间他就猜了出来。
　　第九大队长露出了兴奋的神色，一边与一只雷猫大战，一边向王锋大吼，“快来助我！”
　　听见第九大队长的大吼，王锋抬眼向着前面看了看，随即轻声说道，“精血分我一半。”
　　“太阳的，你也太黑了！”第九大队长听了王锋的话，顿时脸就黑了，不过要是没有王锋的帮忙，他连一半都弄不到，所以立刻就大吼了起来，“我答应了，赶紧的！”
　　听见第九大队长的话，王锋嘿嘿一笑，随即波动天皇琴，滚滚魔音向着第九大队长对面的雷猫涌去，只不过第九大队长面对的这只雷猫实力超越王锋很多，所以王锋的魔音并没有将其彻底弄昏迷，不过也是头晕眼花，没办法召唤雷电了。
　　第九大队长的本体是一只吸血巨猿，见到身上雷电消失，并且摇晃了起来，上去就是一掌轰在了对手的身上，直接将这只雷猫轰碎了，将其精血收了起来。
　　这一幕落在双方大军眼中，立刻就明白了刚才的事情是王锋做的，这让血甲军立刻精神大振，一个个看向王锋的眼神都热切了起来。
　　“帮忙可以，精血都要分我一半，哥们儿明码标价，童叟无欺！”王锋感受着百万血甲军热切的目光，笑着说道。
　　百万血甲军听了王锋的话，各个小队长，大队长和兵团长都怒吼了起来，纷纷答应了王锋的要求，让王锋助他们一臂之力。
　　而听到了王锋的话，与血三大战的雷厉再次发出了一声声的怒吼，随即在雷厉的头顶上空出现了一尊庞大的法相，却是一尊身高百丈，拿着雷公凿的雷公法相。
　　只见这百丈雷公法相显化出来之后，雷厉全身雷电爆发，接着雷公法相直接轰出一道雷电直奔王锋射了过去，这是要彻底灭杀王锋。
　　血三此时心情大爽，他没想到王锋在血甲军中居然能够发挥如此庞大的作用，哪里肯让雷厉得逞，怒吼一声，直接显化出了他的法相，却是一尊头生双角，浑身黑毛，长的很像牛的法相。
　　牛头法相同样百丈，显化出来之后直接怒吼一声，将雷厉法相射出的雷电挡了下来，不过付出的代价却是血三的法相被射出了一个大窟窿。
　　“哈哈，雷厉，老子今天一定要吸干你的血！王锋，给本帅好好干！”血三大声怒吼着，再次向雷厉扑了过去。


第266章 种魔者
　　王锋在刚才雷厉催动雷公法相，向他射来那一道雷电的时候，真真切切的感觉到了死亡的靠近，那一瞬间，王锋浑身汗毛乍起，整个人都被定住了，想跑都跑不掉，这让王锋深深的感觉到了虚仙境高手的恐怖。
　　好在血三挡住了雷厉的攻击，王锋这才感觉到逃过一劫，浑身好像是虚脱了一般，汗水将他整个人都浸透了，大口喘着粗气，看着远处的雷厉。
　　“太阳的，早晚有一天哥们儿也会这么厉害！”王锋一边喘气一边在心中呐喊，随即催动了他的法相。
　　蜕凡境后，王锋的太阳星法相再次庞大了不少，被王锋召唤出来之后，散发出了一片片耀眼金光和无穷热量，这让周围的血妖们都觉得很不舒服，只不过因为王锋操纵着太阳星法相，倒是对他们没有生命威胁。
　　召唤出了太阳星法相之后，王锋全身法力澎湃，再次弹奏起了天皇琴，滚滚魔音荡漾开来，如同涟漪一般，顿时，对面的一只只雷猫有的昏迷，有的摇晃了起来，而趁着这个机会，血妖们纷纷出手，将一只只雷猫轰杀。
　　虽然因为是王锋搞的鬼，雷猫们都有了防备，但是九幽魔音根本没办法抵挡，只是一瞬间，雷猫大军全军覆没，只剩下了雷厉。
　　这是西路军面对雷猫族的第一次大胜利，在将所有雷猫斩杀之后，血甲军大声欢呼了起来，与雷厉大战的血三更是兴奋的不断长啸。
　　当然，与血甲军欢呼相比，雷厉此时心情差到了极点，作为这支雷猫大军的首领，以往他们和血甲军战斗了很多次，每次都是他们雷猫大军占了便宜，所以他们从来没想过会有吃大亏的这一天！
　　雷厉不断怒吼，想要冲破雷厉的阻挡，前去将王锋轰杀，只要有王锋存在一天，那他们雷猫族就会永远活在噩梦当中。
　　只是雷厉的实力和血三不相上下，想要突破血三的阻挡，实在是太困难了，而且王锋在帮助血甲军轰杀了所有雷猫之后，就开始针对雷厉。
　　虽然九幽魔音对雷厉的影响不大，根本不能够让他昏迷或者身体摇晃，唯一的作用就是扰乱一下雷厉的心神，只不过就算是这样，也让雷厉疲于应付。
　　“该死的小子，你给我等着！”雷厉忽然大吼一声，然后转身就走。
　　只见电光闪烁，雷厉背后翅膀扇动，几个跳跃就消失了，却是因为王锋的干扰使得他无法跟血三大战下去，再纠缠下去，或许他也有陨落的危险。
　　血三见到雷厉逃了，也没有去追，而是大笑了几声，身体血光一闪，恢复了人形，然后向着王锋走了过来，来到王锋面前后说道，“做的不错！”
　　“一半精血！”王锋听了血三的话，只是笑着说出了这四个字。
　　王锋来血甲军的目的就是提升实力，刚才的大战他也想上前，只可惜对手都太强大，王锋上去的话根本就起不到磨砺的作用，反而有被轰杀的危险，所以才会躲在后面，弹奏天皇琴进行辅助。
　　但是这样的付出也必须要有回报才行，每只雷猫一半的精血可不算多！
　　血三听了王锋的话，也没生气，他当然知道王锋是血夜大帝将来要夺舍的人，所以王锋的实力提升的越快越好，于是一挥手，各个兵团长就将一个个精血团递了上来，王锋也没客气，直接收了起来。
　　“还要继续追杀吗？”收了精血后，王锋向血三问道。
　　闻言，血三双眸精光闪烁，大声说道，“当然，这是我们血妖界开疆拓土的大好机会，这一次我们西路军终于要立大功了。”
　　雷厉镇守的雷猫族疆界肯定是守不住了，血三当然要趁机将这部分疆界夺过来，于是立刻带领大军向前追去，开始一个星球一个星球的征服。
　　当然，血三的西路军也不敢太过深入，雷猫族也有大帝存在，要是太过分的话，惹得雷猫族的大帝出手，他们整个西路军都要灰飞烟灭，所以只是占领了一些星球，血三就不再前进了。
　　而在这个过程中，王锋一直都在炼化着雷猫精血，这一次一共轰杀了足足数千只雷猫，每一只雷猫的精血都十分庞大，王锋分了一半，这个数量足够王锋突破到不死境了。
　　等到王锋将所有雷猫精血都炼化之后，王锋如愿以偿的达到了不死境，射出一滴鲜血就能够凝聚出一个分身，只不过力量太弱，现在基本上没什么作用。
　　“不死境了，距离真仙境又近了一步。”炼化了所有雷猫精血，顺利晋升的王锋在心中说道。
　　而晋升到了不死境的初始阶段，王锋还需要不断的淬炼肉身，为晋升洞天境做准备，因为是要在自己身体内开辟洞天，对肉身的要求自然极高。
　　不过这不是一步登天的事情，只能慢慢积累了，而现在王锋最想要做的事情是将血夜大帝的分身都弄清楚，然后在与血夜大帝决战之前一定要将这些分身都抹杀，以绝后患。
　　“该怎么办呢？”王锋在心中想着。
　　而就在这个时候，忽然一股记忆在王锋的心中涌出，居然又是一个修炼心法，名为《道心种魔》，而看着这个心法，王锋的脸上渐渐的露出了惊喜。
　　“太阳的，这道心种魔大法也太牛了，不对，是太损了！”王锋在心中腹诽。
　　这道心种魔乃是由道入魔，在道心之中种下魔种，奇诡无比，并且需要种魔者，鼎炉和魔媒，其中种魔者指的是修炼道心种魔心法的修士，魔媒自然是魔种传播的途径，一般是通过七情六欲，鼎炉自然是指被种下魔种的人。
　　所以得到了道心种魔心法，王锋立刻欣喜若狂，只要将这个心法修炼成功了，他就可以通过传播魔种，控制血妖界的血妖，将血夜大帝的分身全部纳为己用。
　　当然，如果是这样的话，王锋还不至于欣喜若狂，让王锋喜不自禁的是这道心种魔心法还能让魔种收割法力传递给王锋，这样一来，岂不是王锋播下的魔种越快，他的实力提升的越快。
　　所以王锋才说这道心种魔心法太损了，不过他很喜欢！
　　“这个大至尊到底是什么人啊，怎么什么心法都有啊，而且他选我到底是为了什么啊？”王锋在看过了道心种魔心法后自语。
　　不管是至尊神功上记载的各种大道法术和神通，还是王锋传承的星相医卜，各种修炼心法，都太强大了，这让王锋十分想知道那位大至尊到底是什么人！
　　当然，现在的王锋还根本不可能知道，所以他只能按照那位大至尊的安排，一步步的走下去，战胜拦在他前面的一个个敌人，最终站到大至尊的面前，才能知道一切。
　　不再乱想，王锋开始修炼道心种魔心法，随着心法的运转，王锋发现他的纯阳金丹疯狂的运转了起来，并且在纯阳金丹中竟然出现了一个盘坐的虚影。
　　王锋知道这就是魔种，只要将这个魔种彻底凝练出来，王锋就可以成为一个种魔者，以后就可以尽情的播撒魔种了。
　　随着道心种魔心法的运转，王锋的纯阳金丹运转的越来越快，浩荡法力一股股荡漾开来，纯阳金丹上释放出来的金光也越来越耀眼，盘坐在其中的虚影也越来越清晰了起来。
　　也不知道过了多久，忽然，一股至阴至纯的魔气从王锋的纯阳金丹中彻底爆发了出来，瞬间弥漫王锋的全身，与充斥在王锋身体各处的阳气迅速融合。
　　这突然的变故让王锋愣了，他没想到在纯阳金丹中凝聚了魔种，居然还有这样的福利，那至阴至纯的魔气不正是他需要的吗？
　　王锋体内的阳气已经越来越庞大了，要是再找不到办法解决，不要说真仙境，或许用不了多久就会自爆了，本来王锋还想着再找几个媳妇儿来缓解一下呢，没想到现在所有的问题都解决了。
　　澎湃魔气从纯阳金丹内释放出来，与王锋体内阳气相融，释放出来的能量阴阳之力不断的淬炼着王锋的肉身，使得王锋的境界不断提升着。
　　等到一切平息之后，王锋丹田内的纯阳金丹虽然依旧是金黄色，却不再绽放金光了，而在金丹之中盘坐着一个与王锋一模一样的小人，浑身上下魔气萦绕，闭着眼睛，嘴角带着邪异的笑意，正是魔种。
　　魔种彻底凝聚出来，代表着王锋正式成为了一个种魔者，接下来就可以播种魔种了，这让王锋十分高兴。
　　当然，让王锋更高兴的是魔气和阳气的融合，释放出来的阴阳之力，居然直接将他提升到了不死境圆满了，肉身空前强大，实在是让王锋太意外了。
　　前面辛辛苦苦收集精血，才能够晋升不死境，如今只是凝聚了魔种，成为了种魔者，就直接晋升到了不死境巅峰，这个晋升速度，王锋都有些接受不了了。
　　“难道哥们儿真的是天命所归？”王锋一脸贱笑的自语着。


第267章 百妖大会
　　为了能够晋升不死境，王锋前段时间可是非常辛苦，然而现在只是成功凝聚了魔种，居然就直接晋升到了不死境圆满，这对王锋来说实在是太意外了。
　　感觉着魔种身上的魔气与自身魔气达到了平衡，王锋心中无比高兴，因为这样一来，以后真的会去了，岂不是就能够让阿宝她们怀上小宝宝了？
　　美美的幻想了一番，王锋收敛了心神，开始琢磨着要怎么传播魔种，按照道心种魔心法上记载，魔媒就是七情六欲，只要对方拥有七情六欲，便能够由此传播魔种，让其成为王锋的鼎炉，为王锋提供法力。
　　并且魔种的传播极为霸道，不管对手是什么境界，只要被种下了魔种，在王锋催动魔种之后，就能够彻底控制对方，让其成为自己的傀儡。
　　只是要如何才能够最快速的传播魔种呢？
　　忽然，王锋想到了精血丹，只要他在炼制精血丹的时候将魔种融入其中，那么不管是谁服用了精血丹，当他心中出现欲望的时候就会触发魔种。
　　“太阳的，我就是个天才啊！”王锋满脸笑意的说道。
　　打定了主意之后，王锋直接找到了西路军大元帅血三，将炼制好的一瓶精血丹递给了血三，向他说道，“这是精血丹，相信有什么作用，你肯定从血夜大帝那里知道了，这是丹方，你派人收集材料，我打算多炼制一些，帮西路军提升实力。”
　　血三是血夜大帝的分身，与血夜大帝心神相连，而血夜大帝时刻都监视着王锋，自然是知道精血丹的作用，所以接过精血丹，血三立刻双眸一亮，打开玉瓶就倒出来一枚，直接吞了下去。
　　以血三的实力，自然很快就炼化了精血丹，只不过精血丹对他的作用小了很多，只是让他的精血提纯了一些，实力并没有太大的提升，不过这样就已经很难得了。
　　“好，我马上派人去收集。”血三满意的说道。
　　王锋的到来不仅让西路军获得了一次大胜，开拓了疆界，立下了大功，如今更是可以让西路军实力提升，这让血三对王锋的态度好了很多。
　　而王锋看见血三吞了一颗精血丹，心中一喜，这些精血丹已经被王锋融入了魔种，现在就看这血三或者说血夜大帝能不能发现了，结果自然让王锋很满意，不管是血三还是血夜大帝都没有发现魔种的存在。
　　但是王锋催动自己的魔种，去能够清晰的感应到血三身上的魔种，并且血三身上的魔种正在不断汲取血三身上的法力，传递给王锋的魔种，经过纯阳金丹炼化，成为了王锋的法力。
　　然而对于魔种偷取法力的事情，血三竟然是一点没有发觉，见状，王锋终于放心下来，听了血三的话后，点了点头，回他的营帐去了。
　　因为雷猫族的这一场大败，下一场大战自然要等待很长时间，而血夜大帝也没有给西路军下达命令，所以西路军自然是要在这里修炼，提升实力了。
　　这就给了王锋炼制精血丹的时间，于是在接下来的时间里，王锋开始疯狂的炼丹大业了，当然，有造化神炉在手，炼制精血丹实在是太容易了。
　　只是要给百万血甲军炼制精血丹，每人一颗就是百万颗啊，所以王锋足不出户整整炼制了三个月才总算是将各个兵团需要的精血丹全部炼制成功。
　　将精血丹都送出去之后，王锋就开始等待收割法力了。
　　在王锋纯阳金丹内魔种的感应下，西路军中越来越多的战士被种下了魔种，并且开始偷取法力传递给王锋，这种传递跨越空间，无声无息，无影无形。
　　一股股浩瀚法力从王锋的魔种释放出来，经过纯阳金丹的炼化，全部成为了王锋的纯阳法力，这让王锋极为高兴，心中充满了喜悦。
　　只是现在王锋的法力再怎么提升也不能够让王锋晋升洞天境，只能用来淬炼肉身，壮大法相，因为想要晋升洞天境，需要领悟空间法则。
　　王锋到现在只领悟了纯阳法则，在纯阳法则的帮助下凝聚了太阳星法相，而空间法则在之前一直都没有参悟过，需要从头开始。
　　而参悟法则的过程需要漫长的时间，尤其是像这种与自身体质不同的法则，想要参悟就更加困难了，可以说这绝对是王锋前进道路上的一道坎。
　　“唉，血夜大帝也太小气了，就给我一百年的时间，虽然哥们儿天纵神武，盖世无双，但是参悟法则总是需要时间嘛。”王锋自言自语着。
　　因为没有头绪，王锋对于空间法则的参悟自然是进展缓慢，这让王锋有些着急，他只有一百年的时间，现在都过去一年多了，剩下的时间不多了。
　　随着百万血甲军都被种下了魔种，王锋现在每天增加的法力都很浩瀚，只是因为无法晋升到洞天境，王锋只能够将这些法力用来淬炼肉身和壮太阳星法相了。
　　然而让王锋没想到的是随着百万魔种不断偷取法力输送给王锋的魔种，似乎是让王锋的魔种成长了，竟然开启了王锋自身魔种的一个能力。
　　“太阳的，这也太逆天了啊！”当获知魔种开启了这个能力之后，王锋在心中怒吼，完全不敢相信这是真的。
　　因为王锋自身魔种开启的这个能力居然是在偷取法力的同时偷取鼎炉对天地法则的领悟，这不正是解了王锋的燃眉之急嘛！
　　毫不犹豫，王锋直接开启了魔种的这个能力，当然，只针对洞天境的鼎炉，瞬间，无数关于空间法则的领悟向王锋传递过来，全部融入到了王锋的魔种心中。
　　接下来王锋只需要慢慢消化就可以了。
　　“太阳的，我要疯了！”感受着魔种传递来的无数感悟，王锋觉得自己真的要疯了，这道心种魔心法也实在是太逆天了，这不科学啊！
　　王锋本来已经觉得至尊神功够变态的了，其中记载的神通和大道法术，拿出来一种都要引起轩然大波，但是如今这道心种魔心法却是一点都不比至尊神功逊色！
　　“大至尊，哥们儿不管你选中哥们儿是为了什么，反正哥们儿以后就跟你混了！”王锋在心中大吼着。
　　虽然说这位大至尊安排了王锋的命运，并且为王锋布置了一个个强大的敌人，只要王锋不努力，就会落得粉身碎骨，魂飞魄散的下场，但是大至尊也为王锋提供了各种便利，只要王锋肯努力，一切坎坷都可以渡过去。
　　看着无数鼎炉传递来的对空间法则的领悟，王锋开始仔细参悟起来，而有了参考，以王锋的智慧，再次领悟空间法则起来，自然就快了不少，只不过想要开辟洞天还需要时间。
　　转眼间又是半年过去了，西路军一直都很平静，没有战事发生，王锋也落得清闲，一直都在参悟着空间法则，并且取得了很大进步，相信要不了多久就可以开辟洞天，晋升到洞天境了。
　　然而就在这一天，西路军大营中心的传送法阵血光闪烁，接着一身血红长裙的血纸鸢从里面走了出来，然后直奔血三的大帐。
　　“参见公主殿下。”血三见到血纸鸢后立刻叩拜。
　　血纸鸢见了只是摆摆手，随即向血三说道，“纯阳之体呢？我找他有事儿。”
　　血三见血纸鸢是要找王锋，立刻派人去将王锋叫了过来，王锋走进血三大帐的时候见到了血纸鸢，当即愣了一下，而就在这个时候，血纸鸢直接就扑了上来。
　　想到上次被血纸鸢吸血的经历，王锋当然知道这丫头这是要做什么了，见他扑来，直接召唤出了太阳星法相，浩瀚法力释放出来，至阳至刚的气息爆发。
　　从上次见血纸鸢，现在已经差不多两年了，血纸鸢已经修炼到了洞天境小成的境界了，法力提升了不少，不过她现在的境界可靠近不了王锋了。
　　不死境圆满境界的王锋拥有的法力全部爆发出来，直接就挡住了血纸鸢，而血纸鸢被王锋的纯阳之气阻挡，顿时尖叫着向后退去。
　　只见血纸鸢娇嫩的双手被王锋的纯阳之气炙烤的脱了一层皮，手掌一片血肉模糊，这让血纸鸢十分生气，向王锋怒吼，“纯阳之体，你敢伤我？”
　　“太阳的，哥们儿什么不敢做啊？你再给我上来试试？信不信哥们儿将你双手都烧成灰！”王锋听了血纸鸢的话，十分不爽的回应。
　　上次是因为王锋没实力反抗，这才被血纸鸢占了便宜，现在王锋已经有足够的实力抗衡血纸鸢了，当然要爷们儿一点了。
　　听了王锋的话，血纸鸢冷哼一声，随即双手血光一闪，伤势瞬间恢复，接着血纸鸢露出了一脸笑意，向王锋说道，“纯阳之体哥哥，人家只是跟你开个玩笑嘛，你不要生气好不好？”
　　“少来这一套，有话赶紧说。”王锋听了血纸鸢的话，直接说道。
　　血纸鸢听了王锋的话，撇撇嘴，接着说道，“我要去参加百妖大会，你陪我一起去！”
　　百妖大会？虽然不知道是什么，不过听起来很厉害的样子啊！


第268章 专业小白脸
　　“不去！”王锋直接拒绝！
　　虽然说王锋觉得这百妖大会听起来就很厉害，不过王锋现在没空，他正忙着消化魔种汲取来的对空间法则的感悟，准备晋升洞天境呢，哪有时间去玩啊。
　　况且血纸鸢这丫头来找他肯定没好事儿，百妖大会，到时候肯定是这妖之次元的所有大妖聚集的大会，以血纸鸢这丫头的性格，肯定要惹是生非，跟着她去，绝对是自找麻烦。
　　王锋是一个很懒的人，如果能不自己动手，王锋绝对不会动手，所以很少跟人单打独斗，就算真的要出手了，也是以三皇遗宝直接碾压对手，绝对不肯多浪费力量，但是跟着血纸鸢前去百妖大会，麻烦肯定不会少，到时候王锋还不累死。
　　血纸鸢见王锋居然拒绝了也是愣了一下，在她看来，王锋听了她的话就应该屁颠屁颠的答应才对啊，绝对不会拒绝！只是事与愿违，王锋真的拒绝了！
　　“你凭什么拒绝啊？我是公主，你敢拒绝我，我就咬死你！”血纸鸢听了王锋的话，气得胸口剧烈跳动，指着王锋大骂。
　　看着血纸鸢胸前的伟大不断跳动，王锋眼睛都直了，虽然说现在因为有魔种的魔气平衡阳气，王锋并不需要找媳妇儿了，从今以后要对阿宝她们忠诚了，不过欣赏一下还是可以的。
　　“咬我？你咬一个给哥们儿看看啊？”王锋听了血纸鸢的话，挑衅的说道。
　　血纸鸢听了王锋的话，还真的就直接扑了上来，只不过王锋还没有将太阳星法相收回去，想到刚才的事情，血纸鸢总算是在最后一刻止步，瞪着眼睛怒视王锋。
　　百妖大会每一万年才会举行一次，每一次都是盛况空前，到时候整个妖之次元的各个妖族都会齐聚妖神星，当然，这不是主要的，最关键的是在百妖大会上会有妖族青年大比，奖品极为丰富，血纸鸢看上的正是这个。
　　而血纸鸢之所以来找王锋，自然是血夜大帝的指示，本来血纸鸢认为她一个人去就足够了，以她血纸鸢的实力，妖族青年一代绝对横扫，但是血夜大帝非要让血纸鸢带王锋一起去，没办法，血纸鸢才来的。
　　只是没想到王锋居然还拒绝了，血纸鸢很生气，向王锋说道，“这是我父皇的旨意，你难道向违抗？”
　　“那我也不去。”王锋再次拒绝。
　　血纸鸢听了王锋的话，气得花枝乱颤，胸前的伟大上下翻滚，看的王锋眼睛都直了，这自然是引起了血纸鸢的注意，娇声向王锋问道，“好看吗？想摸不？”
　　“想！”王锋不假思索的大声回答。
　　血纸鸢听了王锋的话，顿时又气又羞，她不过是随口问问，她可是血妖界的公主殿下，就算王锋真的想摸，她也觉得王锋不敢真的说出来，只是没想到王锋回答的这么干脆，她堂堂公主殿下被调戏了？
　　俏脸通红的血纸鸢看着王锋一副坦然的样子，恨得牙根痒痒，真的很想上去吸干王锋的血，不过现在她拿王锋没办法，所以见到王锋一脸色眯眯的样子，娇声说道，“你陪我去百妖大会，把妖族至宝夺来，我就让你摸一下。”
　　“好啊！”王锋再次干脆的回答。
　　但是见到王锋答应去百妖大会，血纸鸢却是一点都高兴不起来，看着王锋还盯着自己的胸口，血纸鸢冷哼了一声，转身向传送法阵走去。
　　见状，王锋还真是屁颠屁颠的跟了上去，这让在一旁看着的血三立刻就急了，急忙上去拦住了王锋，向王锋说道，“你还真的要走啊？”
　　因为有王锋，上次在对付雷猫族的时候，西路军才能够大胜，而且因为王锋炼制的精血丹，如今西路军才能够不断提升实力，隐隐成为了血甲军四路大军之首了，在这样的情况下，血三怎么会让王锋离开呢。
　　血三虽然是血夜大帝的分身，不过还是有自己的独立意识，所以见到王锋要走，立刻就上前阻拦了起来。
　　“这是公主殿下的命令，我不听不行啊。”王锋向血三耸着肩膀说道。
　　当然，王锋之所以会改变主意，自然不是因为血纸鸢胸前的伟大，而是听到了妖族至宝这四个字，财帛动人心啊，更何况还是妖族至宝呢？
　　血三听了王锋的话，向着前面看了一眼血纸鸢，无奈的叹了一口气，只能放开了王锋，任由王锋向着传送法阵离开了。
　　站在传送法阵上，血纸鸢启动了传送法阵，只见血光一闪，王锋和血纸鸢就消失不见了，而经过了一次次的传送之后，他们两个却是回到了血妖星。
　　在血妖星的传送阵旁边有这两个老仆等候着，血纸鸢见到两个老仆，一脸笑容的向两个老仆说道，“六叔，七叔，我们走吧。”
　　血六，血七，听见血纸鸢喊两个老仆，王锋立刻猜到了两个老仆的名字，心中也明白这肯定也是血夜大帝的傀儡分身，虽然两个老仆身上法力波动晦涩，几乎察觉不到，不过王锋明白这两个老仆绝对不会比血三的实力差。
　　这两个老仆似乎是兄弟，长的有些像，只不过年纪太大了，满头花白长发披散着，脸上都是皱纹，眼窝还有些塌陷，身材不高还很瘦，甚至两人的腰都有些佝偻，怎么看怎么像要归西一般。
　　只是从两个老仆不时闪烁血光的双眸就可以知道，两个老仆绝对不能惹。
　　血六听见血纸鸢的话，点了点头，向血纸鸢说道，“公主殿下，一切都准备好了，我们这就前往妖神星吧。”
　　这是血纸鸢长这么大第一次离开血妖星，去的还是整个妖之次元的中央，心中当然激动，一脸兴奋的神色，听了血六的话，连连点头。
　　随后四个人站在传送法阵上，在血六的启动下，一阵血光闪烁，随后王锋他们四个就消失不见了，而下一刻，他们直接就出现在了妖神星的传送法阵上面。
　　整个妖之次元百族林立，极为广阔，血妖星距离妖神星也很遥远，要是血纸鸢来操纵传送法阵的话，那都不知道要在中间转多少次传送法阵才能够到妖神星。
　　传送法阵是实力越高的人启动，传送的距离就越远，血六那可是虚仙境的高手，他来开启传送法阵，自然是直接将他们四个传送到了妖神星。
　　在走出传送法阵的瞬间，王锋就感觉身体一沉，接着无穷无尽的重力向着自己挤压而来，脚下一顿，地面上就出现了他的两个脚印。
　　王锋知道作为妖之次元中央的妖神星，重力必然是要比其他星球强大，却没料到会这样强，连忙运转法力，抵御着妖神星的重力，这才好受了一些。
　　至于血纸鸢，自然有血六，血七守护，当然不会受到丝毫影响，正在四处乱看着，见状，王锋也向四处看去，发现他们现在所在的地方是一座极为庞大的宫殿。
　　在大殿内有一个个身穿黑甲，手握长枪的战士守卫，并且在大殿四周墙壁上刻画着各种攻击法阵，全部都在运转，散发着强烈的能量波动。
　　“五行绝杀阵？可惜领悟的不深，威力不行啊。”王锋看着周围石壁上刻画的攻击法阵，轻轻的说道。
　　然而就在王锋的话音刚落，在王锋他们背后忽然传来一声大笑，“哪里来的土鳖，居然敢说无上妖神的五行绝杀阵威力不行？真不知道你怎么活这么大的啊！”
　　闻言，王锋回头一看，看见一个油光粉面，一副专业小白脸模样的年轻人正走了出来，只见这个小白脸穿着一身白衣，手中拿着一个折扇，故作潇洒的摇着，身上法力澎湃，却是一个洞天境大成的高手。
　　在他的后面还跟着两个仆人，与血六，血七一样，身上法力隐晦，几乎察觉不到，但是一看就让人知道绝不简单。
　　专业小白脸见王锋和血纸鸢转过身来，尤其是看见血纸鸢的时候，双眸顿时一亮，径直向血纸鸢走去，满脸笑意的说道，“这位姑娘你好，本公子是鹤妖星太子鹤纶，今日能够有幸和姑娘在此相见，真是三生有幸啊。”
　　“太子？有什么了不起的，不装13不行啊？哥们儿也是太子这事儿会到处乱说吗？”王锋听了鹤纶的话，撇撇嘴，不爽的说道。
　　当然，王锋不爽的不是鹤纶向血纸鸢献殷勤，而是鹤纶对他红果果的无视啊，他好歹也是相貌俊俏，风流潇洒的极品小白脸啊，鹤纶碰到他这样的对手，居然视而不见，这事儿谁能忍？
　　鹤纶听了王锋的话，斜眼看了王锋一眼，冷笑了一声，说道，“13？那是什么？本太子为什么要装13？”
　　“13你都不知道？真是土鳖，来，哥们儿告诉你什么是13。”王锋听了鹤纶的话，一边说着，一边在地上写下了13两个数字，只不过挨的比较近一些罢了。
　　写完之后，王锋向鹤纶说道，“看见没，这就是13，不过它还有一种念法，来，跟哥们儿一起读，b-i吡！”
　　“吡？”鹤纶听了王锋的话，一脸的茫然。


第269章 轰
　　“装13？装吡？这什么啊？”鹤纶听了王锋的话，有些茫然的说道。
　　不管是在鹤妖界，还是在整个妖之次元，都没有王锋的这个说法，所以鹤纶根本不知道王锋在说什么，只是看着王锋那一脸猥琐的笑容，鹤纶也肯定王锋说的肯定不是什么好话，脸色一下子就阴沉了下来。
　　冷哼了一声，鹤纶看着血纸鸢和血六，血七，感受到他们身上的气息，向血纸鸢说道，“这位姑娘，你们可是血妖星之人，来此也是参加百妖大会的吗？莫非姑娘是血夜大帝之女血纸鸢吗？”
　　虽然血妖星和鹤妖星相距遥远，不过各个妖族之间的消息传递还很方便的，毕竟有传送法阵，所以各个妖族之间还是很了解的。
　　虽然各个妖族之间经常征战，不过那都是疆界相近的妖族，鹤妖一族和血妖一族相隔遥远，在利益上没有冲突，所以鹤纶认出血纸鸢是血夜大帝之女也没在意。
　　血纸鸢听了鹤纶的话，点了点头，承认了自己的身份，见状，鹤纶一脸笑意的说道，“没想到还真是纸鸢姑娘，相见即是有缘，不如由我做东，请姑娘去青云楼品尝他们的特色菜如何？”
　　青云楼是妖神星最大的酒楼，据说后台是妖之次元至高无上的妖神座下一位王侯，不过这不是重点，重点是这青云楼的菜品都是用各个妖族所做，在青云楼里面，不管你是哪个妖族，也不管你点的菜品是什么，只要你敢点出来，青云楼就能够给你做出来。
　　血纸鸢是第一次来妖神星，对这里也不熟悉，鹤纶要请客，她当然不会拒绝，于是就点了点头，见状，鹤纶脸上一喜，就要带着血纸鸢向外面走去。
　　“喂，哥们儿还在这呢。”王锋见鹤纶再次无视了他，立刻大叫了起来。
　　鹤纶听了王锋的话，斜眼看着王锋，十分不屑的说道，“你谁啊？本太子要请的是纸鸢公主，你凑什么热闹啊。”
　　“那个，其实哥们是他的驸马，你要请她，是不是先问我一下啊？”王锋听了鹤纶的话，一脸认真的说道。
　　鹤纶听了王锋的话，顿时就愣住了，他当然认出王锋是人族，在整个妖之次元，妖族才是主宰，人族那都是妖族的奴仆，血食，而王锋居然说他是血纸鸢的驸马，王锋难道是疯了吗？
　　转身看向了血纸鸢，鹤纶愕然发现，血纸鸢在听了王锋的话后竟然没有辩驳，并且俏脸还红了，那分明是害羞了啊，难道这是真的？
　　“纸鸢公主，这是真的？”鹤纶向血纸鸢问道。
　　血纸鸢这丫头长的还真是不错，尤其是胸前的伟大，更是给人致命诱惑，鹤纶虽然是第一次见到血纸鸢，不过这心还真是被血纸鸢弄得痒痒的，有了要追求血纸鸢的想法，却没想到血纸鸢已经有驸马了。
　　血纸鸢听了鹤纶的话，依旧是俏脸羞红，羞答答的对鹤纶说道，“这是我父皇定下的，我也没办法的，不过你可以跟他上生死擂嘛，只要你把他杀了，那就可以……嗯，你懂的。”
　　生死擂？听见血纸鸢的话，鹤纶双眼一亮，这生死擂是妖族之间解决争端的办法，比如说两个妖族为了一处疆界大战不休，那就可以用生死擂解决，派出两个族人上生死擂，谁能活到最后，谁就能够获得一切。
　　鹤纶没想到血纸鸢居然要让他和王锋上生死擂，这就说明血纸鸢对王锋完全没意思啊，那他只要将王锋轰杀了，他不就可以去血妖星向血夜大帝提亲了？
　　因为王锋只有不死境圆满，鹤纶已经洞天境大成了，所以鹤纶从来没想过自己会不会不是王锋的对手，在他眼中，王锋已经是一个死人了。
　　“纸鸢公主说的是，那咱们就先去打生死擂，然后再去青云楼好了。”鹤纶听了血纸鸢的话，一副彬彬有礼的说道。
　　王锋听着血纸鸢和鹤纶的话，一脸的不爽，这是将他无视到死的节奏啊！
　　见状，王锋走上前去，一下子将血纸鸢拉了过来，然后向鹤纶说道，“生死擂？谁没事儿跟你玩生死擂啊，滚蛋，我们也要去青云楼吃饭了。”
　　说着，王锋就要搂着血纸鸢向外面走去，而这个时候，血纸鸢却挣开了王锋，然后一副很气愤的向王锋说道，“你还是不是男人了？真不知道我父皇为什么会看上你，让你做本公主的驸马！如果不敢接受鹤纶殿下的挑战，那你就是懦夫，我血纸鸢不喜欢懦夫！”
　　听着血纸鸢一副气愤的话，鹤纶当然是一脸笑容，也向王锋说道，“就是，如果你不接受本太子的挑战，本太子会更看不起你。”
　　血纸鸢听了鹤纶的话，看着王锋的样子，心中一阵冷笑，暗自腹诽，“这就是敢调戏本公主的下场！”
　　王锋听着血纸鸢的话，自然是知道这是血纸鸢的报复，见鹤纶一脸的嚣张，无所谓的耸了耸肩膀，说道，“好吧，那就陪你玩玩。”
　　见到王锋答应了，鹤纶冷笑了一声，然后与血纸鸢一起向外面走去，王锋只能无奈的跟在后面，也走出了这座传送大殿。
　　来到了外面，王锋发现自己是在一座极为庞大的城池里面，这座神城是王锋见过的最庞大的了，这座传送大殿只是这座神城很小的一个角落。
　　这里就是妖神星的妖神城，覆盖方圆万里，是整个妖之次元天地灵气最为浓厚的地方，至高无上的妖神就在妖神宫内，而王锋他们现在所处的位置则是妖神城的外城，等到百妖大会开始的时候才会允许进入内城。
　　妖神城不允许飞行，不管什么境界的妖族，在妖神城都要步行，从传送法阵大殿走出来，血纸鸢和鹤纶在前面走，王锋在后面跟着，很快就找到了一处擂台。
　　妖族好斗，在这妖神城内各个地方都有擂台，一旦有了争端，可以上擂台比试解决，而要是敢不上擂台就动手，则会被妖神城的攻击法阵直接轰成渣滓。
　　因为要准备百妖大会，各个妖族齐聚妖神城，所以如今外城极为热闹，当然，不管以前有任何恩怨的妖族，在这妖神城都不能争斗，要想动手，可以，上擂台。
　　王锋他们找到的这座擂台刚刚进行了一场生死擂，被打死的是一只螳螂妖，而获胜的却是一直蜣螂妖，此时化作本体的蜣螂妖正仰天大吼，倾注着胜利。
　　见状，鹤纶转过身来看向了王锋，冷笑着说道，“走吧，去签生死状。”
　　闻言，王锋无所谓的笑了笑，跟着鹤纶上前走去。
　　在，每一座擂台旁都有妖神城的守卫负责签订生死状，凡是想要上擂台的人必须要签了生死状才行，而签订生死状的目的自然是为了约束双方族人，要是哪一方被打死了，另外一方不得在妖神城内继续找麻烦，至于离开了妖神城，那就无所谓了。
　　王锋和鹤纶走到守卫前面，各自接过一张生死状，鹤纶直接签下了自己的名字，王锋则是仔细的看了一遍，然后向守卫问道，“真的随便用什么手段都可以？”
　　听见王锋的话，守卫看了王锋一眼，点了点头，却没有说话，心想你一个不死境跟人家洞天境上生死擂，明显是不想活了，还用什么手段啊。
　　王锋见守卫点头了，笑了笑，然后也签上了自己的名字。
　　鹤纶见到王锋签下了名字，冷笑了一声，直接跳上了擂台，见状，王锋慢悠悠的走上了这座足有数百丈大小的擂台。
　　妖族擂台都要这么庞大，毕竟妖族的本体一个个都极为庞大，要是擂台不修建的大一点，上去的妖族幻化出本体，岂不是没地方站了。
　　“小子，别说本太子欺负你，本太子比你高了一个境界，就先让你出手。”鹤纶站在王锋的对面，一副高高在上的样子说道。
　　这个时候，擂台的守护法阵开启，一个巨大的光罩将擂台笼罩了起来，而王锋听了鹤纶的话，笑着说道，“那可真是太谢谢你了。”
　　说完，王锋从空间戒内召唤出来一件东西，这是王锋前段时间闲着没事炼制的一件法器，造型是一把手枪，只不过很大，足足有一米长，上面符文闪烁，散发着强烈的能量波动。
　　王锋现在已经是不死境了，比起以前不知道强大了多少，纯阳真火威力更强，所以操纵造化神炉炼制法器也就更厉害了。
　　手中这把手枪已经达到了下品法宝的境界了，这还是王锋随便炼制的，要是认真炼制的话，品级还能再提高一些。
　　在地球大陆，能够拥有一件法器就很不错了，但是在这妖之次元，法器就是垃圾，唯有法宝才是妖族们钟爱的，能够称之为宝的东西，自然要比器强大多了。
　　法宝也分下品，中品，上品和绝品，在妖之次元，一件下品法宝也很难得了。
　　见到王锋拿出一件下品法宝，鹤纶双眼一眯，下意识的就要先下手为强，他可知道法宝的威力，能够对一个人的实力加持很多，自然不敢大意。
　　轰！


第270章 挤压
　　拳头大的窟窿在鹤纶的心口处出现，鲜血不断喷涌出来，只不过鹤纶已经是洞天境的强者了，这样的伤势对他并不致命，只是这突然的变故让他傻眼了。
　　被爆掉了心脏的鹤纶大怒，体内法力再次狂涌，伸手就要向王锋出手，结果王锋又是扣动了扳机，一道光柱射出，却是将鹤纶的这条手臂爆掉了。
　　接着王锋不再停顿，连续扣动扳机，将鹤纶的另外一只手臂和两条腿都爆掉了，使得鹤纶整个人都倒在了地上，模样极为凄惨。
　　身为鹤妖族的太子殿下，鹤纶哪里受过这样的侮辱啊，大吼一声，一片巨大的光幕在他的头顶出现，正是他的洞天，只见从他的洞天之中释放出了无穷法力，灌注在了鹤纶身上，使得鹤纶身上的伤势瞬间恢复。
　　再次站起来的鹤纶刚要对王锋出手，却看见王锋不知道什么时候换了一件法宝，虽然同样是下品法宝，不过长度却比刚才的那件长了不少，此时正指着鹤纶。
　　刚才那件的威力就已经很强了，现在这件比刚才的那件长，想必会更强，当然，事实也的确如此，王锋再次拿出来的是一把大狙，这玩意儿可是他的最爱。
　　鹤纶眼皮一阵狂跳，刚要召唤出他的法宝，王锋已经再次出手了，只见王锋扣动扳机，一道比刚才要细很多的光柱射出，瞬间落在鹤纶的下半身，却直接将鹤纶下半身爆掉了。
　　无限屈辱在鹤纶心中涌出，他都想要哭了，自己一次都没出手呢，身体却被王锋爆掉了两次了，虽然说可以恢复，但是每次消耗的法力也是极为庞大的。
　　看着对面神色平静的王锋，鹤纶双眸赤红，咬着牙召唤出了自己的法宝，却是一把白羽扇，乃是用鹤妖族的本命真羽炼制而成，下品法宝，威力极大。
　　握着白羽扇，鹤纶没有管自己的伤势，直接向王锋扇了过来，只见一道道好似钢刃的暴风向王锋席卷了过去，周围的空间都要被这一股暴风切割开来。
　　这让鹤纶无比得意，他仿佛已经看到了王锋被暴风切割的血肉模糊的样子了。
　　只是王锋却不慌不忙的又召唤出了一件法宝，造型却是一门大炮，然后直接开了一炮，一道粗大的光柱射出，那一道暴风瞬间被轰散，光柱不散，继续向鹤纶射去，鹤纶脑袋以下全部都被爆掉了。
　　“还玩不玩啊？”王锋看着漂浮在空中的鹤纶的脑袋，笑着问道。
　　鹤纶听了王锋的话，没有回答，催动法力，瞬间将自己的身体恢复，然后就又要催动白羽扇向王锋出手，不过又被王锋抢占了先机，一炮将他的身体爆掉了，又只剩下了脑袋。
　　几次被爆掉了身子，鹤纶的脸色已经变得无比苍白了，毕竟每一次恢复肉身都需要很浩瀚的法力，即便是洞天境大成的鹤纶都已经有些受不了了。
　　只是想到自己乃是鹤妖族的太子，却被一个小小的人族羞辱，鹤纶当然不会就这么算了，况且血纸鸢还在擂台下看着呢。
　　所以鹤纶一咬牙，再次催动法力，恢复了肉身之后，接着就幻化成了真身，却是一只身躯百丈的巨大白鹤，如同长枪一般的尖嘴直接向王锋刺了过来。
　　见状，王锋摇了摇头，然后将大炮收了起来，又召唤出了一件下品法宝，造型却是跟导弹差不多，接着王锋就催动了这件法宝。
　　只见这件导弹法宝上面符文闪烁，直接射向了鹤纶，而看见王锋再次换了法宝的鹤纶，立刻吓了一跳，连忙躲闪了起来，然而王锋的这件法宝居然不需要王锋操纵就追着鹤纶跑，这让鹤纶吓得惊慌失措，大声尖叫了起来。
　　只是擂台就这么大，变幻出本体的鹤纶再怎么躲闪也没有王锋的导弹法宝飞得快，最后还是被追上了，整个身子再次被爆掉了，还是只剩下了一个脑袋。
　　当然，王锋这件导弹法宝在将鹤纶真身爆掉了之后，也消失不见了，却是一次性法宝，不过即便是这样，也是让围观的人一阵阵惊呼。
　　本来王锋和鹤纶的生死擂也没多少人看，反正王锋一个不死境的小子，面对洞天境大成的鹤纶，还不是分分钟就被秒杀了，然而结果却并不是人们想的那样。
　　三番两次吃亏的竟然是鹤纶，这一下子就吸引了不少人围观，当看见鹤纶的真身被爆掉的时候，更是刹那引爆了围观众人的激情，一个个都大声欢呼了起来。
　　“别玩了，再玩你就被玩坏了。”王锋再次向鹤纶说道。
　　看着王锋一脸贱笑，鹤纶气得差点吐血，再次催动了法力，将身体恢复，然后变成了人形，一脸苍白的看着王锋，向王锋说道，“我认输了。”
　　虽然说王锋和鹤纶签了生死状，不过要是一方认输，而且另外一方也不想杀死对方的话，那这场比试也算结束了。
　　听见鹤纶认输了，王锋笑着走上前去，搂住了鹤纶的胳膊，向鹤纶说道，“其实你要是不装13，咱们还是好朋友。”
　　朋友你妹啊！鹤纶听了王锋的话，在心中大吼，随即拍掉了王锋的手，向着擂台飞了下去，带着两个仆人迅速消失在了人群中，实在是太丢人，没脸留下去了。
　　“小鹤子你别走啊，你不是要请我们去青云楼吗？”王锋看着鹤纶，在后面大喊。
　　只不过鹤纶已经消失不见了，自然没人回答他，只不过王锋刚刚走下擂台的时候，却听见一个声音在耳边响起，“兄弟，你的那些法宝卖不卖？”
　　王锋听见了声音，四处看了看，发现他旁边没人啊，这让王锋吓了一跳，莫非自己遇到鬼了？可这是大白天，不应该啊！
　　“兄弟，你往哪看呢，我就在你前面呢。”那个声音又向王锋说道。
　　前面？王锋听见这话，向着前面看去，倒是在他前面看见了不少人，除了血纸鸢，血六，血七，还有不少围观的，不过都离他有点距离，也不像跟他说话的样子啊，这让王锋的心里开始发毛了。
　　就在这个时候，王锋感觉有人抓他的裤子，吓得王锋立刻跳了起来，大喊一声，“鬼啊！”
　　“兄弟，你这是什么意思？就算你不想卖，也不能骂人啊。”那个声音听了王锋的话，十分不满的说道。
　　跳起来的王锋向下一看，却看见在他的前面站着三个人，只不过这三个人都太矮了，目测都没超过一米四，这让将近一米九的王锋如何能够发现的了呢？
　　落在地上的王锋，心有余悸的看着前面的三个人，只见站在前面的这个年轻人虽然矮，不过身材比例还是不错的，只不过这长相嘛，王锋实在是不知道该怎么形容了，王锋怎么看都觉得像王八。
　　“兄弟，我叫龟甲，龟妖族太子，我想买你那几件法宝，你开个价吧。”龟甲向王锋说道。
　　王锋听了龟甲的话，走到前面，坐在了龟甲三人前面，这才跟他们平视了，打量着龟甲三人，王锋发现龟甲居然是洞天境圆满的高手，而他后面的两个仆人模样的老人也都跟血六，血七实力差不多。
　　虽然长的有些丑，不过一脸真诚的龟甲也在看着王锋，只不过那绿豆大的眼睛，看与不看都没人看的出来，而龟甲似乎很在意王锋的法宝，向王锋再次说道，“兄弟，你开个价吧，不管多少，我们龟妖族都买。”
　　“兄弟，你买这个做什么啊？”王锋向龟甲问道。
　　龟甲听了王锋的话，沉吟了一会儿，说道，“兄弟，我也不瞒你，你的法宝对我们龟妖族很有用，我买回去要对付鹤妖族。”
　　“嗯？你们有仇啊？”王锋听了龟甲的话，好奇的问道。
　　龟甲听了王锋的话，双手握拳，双眼精光闪烁，向王锋说道，“我们龟妖界和鹤妖界自古就是死敌，我弟弟龟乙就是被鹤纶害死的，刚才要不是你们上了生死擂，我就去找他挑战了。”
　　王锋倒是没想到鹤妖族和龟妖族的恩怨这么大，不过这些法宝卖给龟甲也不是不可以，反正都是王锋随手炼制出来的，只要有材料，王锋还能够炼制出更好的，所以王锋就打算卖给龟甲了。
　　“不能卖，那是我的东西！”就在王锋要开口卖掉的时候，血纸鸢却大喊起来。
　　一边喊着，血纸鸢还直接跑到了王锋身边，搂住了王锋的胳膊，将胸前的伟大挤压在王锋的胳膊上，娇声向王锋说道，“你不是说要把那些送给我了嘛，本公主的东西，不许卖！”
　　“哥们儿什么时候说送给你了？”虽然被血纸鸢挤压的很爽，不过王锋却不吃血纸鸢这一套。
　　见到王锋这样说，血纸鸢又是加大了力道，用自己胸前的丰满狠狠挤压王锋的胳膊，这让王锋脑袋一阵充血，几乎都要把持不住了。
　　“现在说也不晚，好不好嘛！”血纸鸢一边用力挤压，一边娇声说道。
　　王锋现在心中只有一个念头，那就是哥们儿又被女流氓调戏了！


第271章 青云楼
　　爽，太爽了！
　　小苹果和大椰子果然是没办法比，感受着从胳膊上传来的惊人弹性，王锋在心中大吼着，听着血纸鸢的话，王锋下意识的就点了点头，答应了血纸鸢的要求。
　　血纸鸢看见王锋点头了，立刻露出了得意的笑容，向龟甲投去了胜利的眼神，而龟甲见王锋答应将那些法宝给血纸鸢，眼神有些黯淡，转身就要离开。
　　王锋这个时候恢复了清醒，见到龟甲要走，伸手就拉住了龟甲，说道，“兄弟，别走啊，咱们这生意还没做呢。”
　　“还做什么？你不是已经将法宝给了她了吗？”龟甲一脸黯然的向王锋问道。
　　王锋听了龟甲的话，嘿嘿笑着说道，“那几件不过是我随便炼制出来的，兄弟你要是想要，哥们儿肯定要给你好好炼制一番了。”
　　“你……你能炼制法宝？”龟甲听了王锋的话，直接就结巴了，瞪着眼睛看着王锋，满脸的不可思议。
　　在妖之次元，除了从一些上古遗迹中能够弄到一些法宝，整个妖之次元就没听说哪个妖族有会炼制法宝的，实在是妖族在这方面的智商太差了，就连妖狐一族都没有这样的存在。
　　而王锋居然能够炼制法宝，这让龟甲直接傻眼了，他还以为王锋就那几件法宝呢，给了血纸鸢，他们就没戏了，没想到却是峰回路转。
　　“当然了，哥们儿天纵神武，盖世无双，就没有哥们儿不会的。”王锋听了龟甲的话，得意的说道。
　　血纸鸢听王锋说会炼制法宝，也是瞪大了眼睛，又听见王锋说那些法宝都是他随便炼制出来的，顿时就不愿意了，向王锋大声说道，“不行，我要最好的！”
　　一边说着，又一边开始狠狠挤压王锋的手臂，就差整个人都挤进王锋的怀里了，见状，王锋很无奈的说道，“行了，行了，你只要有材料，哥们儿就帮你炼。”
　　虽然说那惊人的弹性让王锋很爽，不过这样的诱惑太多了，王锋也受不了啊，他已经发誓要为阿宝她们守住贞操了，决不能在血纸鸢这里破了戒啊。
　　血纸鸢听了王锋的话立刻一脸笑容，而就在这个时候，血六和血七居然直接向王锋递过来两个储物袋，这让王锋傻眼了，愣愣的接了过来。
　　储物袋是妖之次元一种很普遍的空间装备，一般洞天境以下的妖族才会用，等到开辟了洞天，就可以将东西收进自己的洞天了。
　　当然，血六，血七这样虚仙境的大高手，自然也是将东西收在他们的洞天，刚才这两个储物袋就是他们从各自的洞天中召唤出来的。
　　王锋打开储物袋一看，发现里面都是各种各样充斥着血煞之气的炼器材料，不用说这是要王锋给他们炼制法宝的节奏啊。
　　而看到这一幕的龟甲，连忙向身后两位老仆使眼色，随后，龟甲的两个老仆也是拿出了一个个储物袋，递给了王锋。
　　妖之次元各种材料极为丰富，而有的妖族更是喜欢收集这些东西，比如说龟妖一族，他们就非常喜欢各种闪闪发光的东西，就连宫殿都是水晶宫。
　　看着手中的储物袋，王锋心中一动，看来炼制法宝在这妖之次元会更吃香啊，那么他是不是可以借机传播魔种呢？
　　要知道魔种传播的越多，王锋获得的好处越多，而现在王锋只是血妖族的西路百万血甲军中传播了魔种，数量实在是太少了，因为只是血妖一族都有数百亿族人，更不用说整个妖之次元了。
　　所以要是能够在整个妖之次元都传播了魔种，那王锋每天通过魔种偷取的法力将会是多么庞大啊，想想这些，王锋的心里就有些小激动呢。
　　只是这事儿想着是挺美好，实施起来却很困难，血妖一族就数百亿族人啊，王锋光是炼丹就可以把他累死，更不用说炼制法宝了。
　　“看来一口吃成胖子是不可能了，还是走一步看一步吧。”王锋在心中叹气着。
　　现在王锋还不知道能不能在法宝上种下魔种呢，幻想这些就有些不切实际了，所以王锋连忙拿出手枪法宝，催动体内魔种，衍生出了一个魔种，试着置入手枪法宝里面，看能不能成功。
　　让王锋惊喜的是居然真的成功了！
　　因为龟甲，血纸鸢他们都看着自己，王锋表面上不动声色，拿着手枪法宝，向众人问道，“你们都要炼制这样的法宝啊？”
　　龟甲，血纸鸢见王锋拿出手枪法宝发呆，都有些不解，现在听了王锋的话，才明白王锋是想什么，龟甲连忙说道，“兄弟，我们龟妖族就要这样的就行。”
　　龟甲不敢确定王锋是不是能够炼制其他法宝，反正这样的法宝对于行动缓慢的龟妖一族最是适合，自然不愿意再换别的，直接就定了下来。
　　“你还能炼制什么样的啊？”血纸鸢向王锋问道。
　　闻言，王锋笑着说道，“你想要什么样的，就有什么样的。”
　　听了王锋的话，血纸鸢双眼光芒闪烁，思考着自己需要什么样的法宝，血六，血七也是一样，只不过一时间还真是不好决定。
　　因为在以前的时候，就算是有材料，也没人会炼制法宝，各个妖族的法宝基本上都是从上古遗迹中获得，而强大的法宝基本上都被各个妖族大帝收取，一般妖族根本不可能拥有，所以妖族们也就没人想过要用什么法宝。
　　“行啦，都慢慢想，咱们先去吃饭吧，我都饿了。”王锋看血纸鸢他们一时间也想不出来，嚷了起来。
　　听了王锋的话，龟甲立刻向王锋说道，“走，兄弟，我请你去青云楼。”
　　王锋也很想见识一下这青云楼的厉害，听了龟甲的话自然是非常乐意，于是一群人就向青云楼走去，而这青云楼距离内城最近，与他们这里还有很长一段距离。
　　当然，虽然妖神城不能够飞行，不过以王锋他们的实力，走到青云楼也没有多久。
　　青云楼，一共三十三层，矗立在内城边上，直冲云霄，十分雄伟壮阔，看着这座青云楼，王锋很是赞叹，光是看这气派，青云楼的东西就绝对错不了。
　　随后他们一群人直接进了青云楼，来到了第三十二层，这还是沾了血六，血七和龟甲的两位老仆的光，因为这青云楼是按照实力来安排的，实力越高的，才能够进更高的楼层，至于第三十三层，那是留给至高无上的妖神的。
　　能够在三十二层吃饭的必须要有虚仙境高手才行，要不然就算是身份再怎么厉害也进不来，一样只能在下面的楼层。
　　在这三十二层要了一间雅间，龟甲向王锋说道，“兄弟，别客气，想吃什么随便点。”
　　王锋打量着这个庞大的雅间，发现在这雅间之中布置了一个个传送法阵，每一个传送法阵上都站着一个人，实力都很强，这让王锋很奇怪，不明白这是什么意思。
　　打开菜单，王锋看着上面写着的菜品，一阵咋舌，这青云楼也太牛叉了啊，只见上面的菜品都是各个妖族的名字，而且不仅可以指定吃什么妖族，还可以指定是什么境界的妖族。
　　“给我来一份红烧金河鲤吧，对了，要蜕凡境以下的啊。”王锋开口说道。
　　蜕凡境以上的妖族都化形了，王锋还真不好意思开口，而当王锋的话刚落下，接着就看见一座传送法阵上光芒闪烁，站在上面的那个人就消失不见了。
　　不到两分钟，传送法阵再次光芒闪烁，接着那个人再次出现，手中握着一个巨大的网兜，里面有一只十米长，浑身金光闪闪的鲤鱼，正是金河鲤，按照王锋的要求，刚好没有达到蜕凡境，只是法相境的，还没有化形。
　　“您满意吗？”那个人向王锋问道。
　　看着这一幕，王锋愣愣的点了点头，到了这个时候才明白在房间中布置传送法阵是什么意思了，这是要现抓现卖的节奏啊！
　　看着十米长的金河鲤，王锋不再点菜了，将菜单给了血纸鸢，接过菜单的血纸鸢更不客气，直接点了很多她想要吃的血食，最后将菜单给了龟甲。
　　在王锋点菜的时候，龟甲一脸的笑意，心想王锋这兄弟实在是太好了，居然只点了一个金河鲤，还是没有达到蜕凡境的，那才几个钱啊。
　　然而轮到血纸鸢，她每点一道菜，龟甲的眼皮就抽搐一下，冷汗不断从背后流出来，双眼紧紧的盯着血纸鸢，恨不得将菜单抢过来。
　　这可是青云楼啊，这里的每一道菜都价值非凡，他虽然是龟妖族太子，但是血纸鸢这样点菜，龟甲还真是有些受不了了。
　　好不容易等到血纸鸢点完了菜，龟甲双手有些颤抖的接过了菜单，本来是想点一份清炖鹤妖肉的，不过现在却是不敢点了。
　　看着周围一个个大厨们现抓来的一个个妖族，龟甲咽了一口口水，心想要不今天就吃一回霸王餐，只是想到青云楼的背景，龟甲立刻打消了念头。
　　只是血纸鸢点了这么多菜，他真的付不起了啊！


第272章 天魔舞
　　为了讨好王锋这个可以炼制法宝的高手，龟甲下了狠心才决定请王锋来青云楼，当然，王锋也很给面子，只点了一道不是很贵的菜，但是血纸鸢也太狠了，打土豪也不是这么个打法啊，况且他龟甲也不是土豪啊。
　　青云楼的菜品冠绝整个妖之次元，这一点毋庸置疑，但是青云楼每一道菜的价格也同样冠绝妖之次元，并且青云楼越是向上的楼层，消费就更高。
　　本来龟甲觉得请王锋到了三十二层是倍儿有面子的事情，但是现在龟甲的心都在滴血了，拿着菜单，龟甲向血纸鸢尴尬的问道，“纸鸢公主，点这么多你吃的了吗？要不咱们去掉一些吧？”
　　“谁说我要吃了？本公主是血妖，当然是要喝血的。”血纸鸢听了龟甲的话，一副理所当然的说道。
　　听见血纸鸢的话，龟甲一阵头晕，妖族虽然大多修炼肉身，气血旺盛，不过就算是高手，精血也不见得有多少，所以血纸鸢点这么多倒也正常。
　　可是您老人家光喝精血，剩下的岂不是浪费掉了？龟甲听了血纸鸢的话，咬了咬牙，向血纸鸢说道，“既然纸鸢公主只喝精血，那剩下的就归我了，我就不点了。”
　　说完之后，龟甲将菜单递给站在旁边伺候的人，让他们去开始做饭了，虽然说这次肯定要大出血了，不过现在这个样子倒是勉强还能让龟甲接受。
　　“我听说青云楼这里有极品服务？要不咱们试试？”血纸鸢一脸兴奋的说道。
　　极品服务？王锋听到血纸鸢的话，双眸眯了起来，难道妖之次元的服务水平也这样有品位了吗？所以见到血纸鸢看向了自己，王锋直接就点头了。
　　龟甲听到血纸鸢的话心中就是一紧，见到王锋点头，更是要吐血，原来王锋对吃不怎么在意，却是对这方面感兴趣啊，可是这极品服务的消费更高啊！
　　“呸，臭不要脸的，你们男人就没一个好东西！”血纸鸢见王锋点头，马上就破口大骂了起来，一副要将王锋生吞活剥了一样。
　　闻言，龟甲松了一口气，不过王锋就郁闷了，向血纸鸢说道，“是你说要试试的，关我什么事儿啊？”
　　“哼，本公主那是在试探你，果然，一下子你就露馅儿了。”血纸鸢听了王锋的话，冷哼着说道。
　　听了血纸鸢的话，王锋摇了摇头，笑着说道，“哥们儿什么时候说自己是正人君子了？这年头儿好人都被你们妖族吃了，谁没事儿装好人玩啊！”
　　不过话是这样说，王锋却没有再提要极品服务的事情了，自然是让龟甲彻底放松了下来，只是这个时候，雅间的门却被推开了，接着走进来六个身穿薄纱，身材婀娜多姿，隐约可见的蒙面女孩儿走了进来。
　　“哎，你们是不是走错了，我们没要极品服务啊！”龟甲见到六个女孩儿走进来，吓得一下子就跳到了桌子上，指着走进来的女孩儿大叫起来。
　　领头的一个女孩儿轻轻一笑，向龟甲说道，“是这样的，因为你们点的菜超过了一千万上品灵石，达到了赠送极品服务的标准。”
　　“一千万上品灵石？我的亲娘啊！”龟甲听了女孩儿的话，却根本没在意这是不是赠送的极品服务，直接尖叫了起来。
　　妖之次元的硬通货也是灵石，各个妖族也都可以用灵石来辅助修炼，而一千万上品灵石这可是一个大数目，就算龟甲是龟妖族太子，他也拿不出来。
　　龟甲没想到只是吃了一顿饭就需要一千万上品灵石，这个时候他哪里还管什么面子啊，直接向王锋和血纸鸢说道，“兄弟，纸鸢公主，我今天没带够灵石，要不我改天再请你们吧。”
　　听了龟甲的话，血纸鸢没搭理他，她血纸鸢是堂堂血妖族公主，更是没有带钱的习惯，而王锋听了龟甲的话，却是笑着摆摆手，说道，“没事儿，我有。”
　　血妖一族主要靠吸食精血来修炼，所以灵石这东西对血妖一族基本没用，王锋在血甲军西路军也不是白给他们炼丹的，那都是要用灵石来换的，现在王锋的空间戒内基本上已经被灵石堆满了，一千万上品灵石实在是太小意思了。
　　龟甲听了王锋的话，立刻露出了感激的神色，向王锋说道，“兄弟，多谢了，下次我一定好好请你。”
　　闻言，王锋笑了笑，目光看向了走进来的那六个女孩儿，笑着问道，“你们的服务是什么啊？”
　　“天魔舞！”领头的女孩儿向王锋轻声回答。
　　原来是跳舞啊，这让王锋有些失望，本来还以为是什么其他极品服务呢，所以王锋的兴致一下子就没了，有些意兴阑珊的说道，“那就开始吧。”
　　虽然兴趣一下子就没了，不过这是赠送的服务，不要白不要啊，自然还是要欣赏一下的，要不然不就吃亏了？
　　六个女孩儿听了王锋的话，就开始跳了起来，而随着六个女孩儿的舞动，一缕缕绕梁仙音缓缓的响起，伴随着六个女孩儿的舞动而变幻着。
　　“嗯？这天魔舞不简单啊。”见到六个女孩儿舞动，王锋心中腹诽着。
　　因为六个女孩儿从开始舞动，在他们的身上就释放出了一股股极为魅惑的气息，使得王锋心中的欲望一下子就激增了起来，要不是王锋心境还算不错，肯定就把持不住了。
　　王锋向龟甲等人看去，发现就算是血六，血七这样的高手，面对这六个只是蜕凡境的女孩儿跳的天魔舞，也都有把持不住的迹象，一个个都面红耳赤，似乎忍得很辛苦，当然，唯一不受影响的却是血纸鸢。
　　看着对面六个女孩儿的天魔舞，血纸鸢就好像是没有任何感觉一样，很是无聊的托着下巴看着，似乎对这天魔舞一点兴趣也没有。
　　见状，王锋也没在意，回头继续观看天魔舞，虽然说随着六个女孩儿的舞动，内心的欲望会被勾起的越来越强烈，但是不得不说这绝对是熬炼心境的好机会。
　　王锋已经发现血六，血七和龟甲的两个仆人虽然面红耳赤，不过气息都十分平稳，一个个都闭着眼睛，一副极为享受的样子，这自然是在锤炼自身的心境。
　　对于这样的好事儿，王锋当然不会放过，同样是比起了眼睛，然而就在王锋闭上眼睛的瞬间，六个女孩儿的身影却是不知道怎么就出现在了他的脑海中，随着音律舞动着。
　　只不过出现在王锋脑海中的画面可就让人更加血脉贲张了，因为在王锋脑海中出现的六个女孩儿竟然已经是一丝不挂，舞动的动作也更加魅惑，这让王锋的欲望激增，渐渐的有些要迷失其中。
　　然而就在这个时候，忽然，盘坐在王锋纯阳金丹中的魔种释放出了一丝冰寒气息，顿时，王锋所有的欲望消失的无影无踪，瞬间清醒了过来。
　　这让王锋惊出一身冷汗，没想到这天魔舞的威力竟然这样大，要不是有魔种这个天地间所有欲望集合的邪恶体存在，王锋还真要迷失了。
　　只不过就算是这短短的一瞬间，王锋都发现他的心境提升了不少，这极品服务还真是特殊啊！
　　王锋睁开眼睛，发现六个女孩儿不知道什么时候已经离开房间了，血六，血七，龟甲的两个仆人也都睁开了眼睛，一个个都神清气爽的样子，显然是受益匪浅。
　　龟甲依旧是沉浸在美妙的意境里面，暂时是不会清醒过来了，而这个时候各种珍馐美味已经送了上来，王锋和血纸鸢没有要等龟甲的意思，直接开动了。
　　当然，王锋只是吃了金河鲤，其他那些重口味的东西还是留给血纸鸢和龟甲好了。
　　两个时辰后，龟甲清醒过来，见到王锋和血纸鸢已经吃完了，这小子直接变出了本体，一只身躯差不多两百丈的乌龟，然后大嘴一张，将所有的菜都吞了下去。
　　虽然这次不是他付账，不过浪费可不是好习惯。
　　王锋付了灵石，然后就准备跟血纸鸢回血妖族在妖神城的据点血妖阁了，而龟甲自然也要跟着，他还等着王锋给他炼制法宝呢。
　　在妖神城外城有妖之次元各个妖族的据点，这些据点是各个妖族用来跟其他各族交易的，毕竟妖之次元实在是太庞大了，各个妖族疆界内的天材地宝总还是需要流通，才能够满足各个妖族的需要。
　　而在妖神城内设置的各个妖族据点，绝对禁止争斗，不管两个妖族之间有多么深的仇恨，在这里都不允许动手，当然，去打生死擂还是可以的。
　　刚刚走出雅间，门口却有一个守卫拦住了王锋他们，守卫向王锋说道，“公子留步，我们楼主想请你喝杯茶。”
　　青云楼楼主，传说中那位妖神座下很有权势的王侯，听见他要请王锋喝茶，在场的人都愣了，要知道王锋可是连洞天境都没有达到，还是人族，青云楼楼主怎么会请他呢？
　　王锋也有些疑惑，不过去没有拒绝，点头答应了下来。


第273章 狐白衣
　　虽然不知道青云楼楼主为什么要请自己，不过王锋倒是没什么好怕的，点点头就答应了下来，准备去见青云楼楼主，不过血纸鸢却不乐意了。
　　“为什么只请他啊？我也要去！”血纸鸢向守卫大声质问。
　　守卫自然也知道血纸鸢的身份，只不过血妖族公主在妖神城可算不了什么大人物，所以守卫听了血纸鸢的话，平静的说道，“这是楼主的命令。”
　　血纸鸢听了这话就要爆发，却被血六给挡住了，血纸鸢不知道轻重，但是血六却很清楚，不要看他已经是虚仙境高手了，但是在这妖神城内依旧要老老实实的。
　　见状，王锋嘿嘿笑了一声，对血纸鸢说道，“怎么？很想跟着啊？要不你求求我，说不定我可以给你说说情呢。”
　　“呸，本公主才不稀罕。”血纸鸢听了王锋的话，冷哼一声，转身跟血六，血七他们回血妖阁了。
　　看着血纸鸢任性的样子，王锋笑了笑，随即跟着守卫向三十三楼走去，而整个三十三楼就只有一个房间，在这个房间的正中央摆着一张桌子，一个白衣女子正坐在那里品茶。
　　王锋也没客气，径直走了过去，坐到了白衣女子的对面，打量起了白衣女子，只见这个白衣女子长的实在是太漂亮了，王锋所见的女人当中，要论姿色，阿宝绝对是第一的，这一点毋庸置疑，只是眼前这个女人却是不遑多让。
　　不管是脸庞，眉毛，眼睛，鼻子，还是嘴巴，甚至就连耳朵都是那么完美，精致到了极点，光是看着这张脸，就没有人能够抵挡她的魅力。
　　唯一美中不足的就是在这个白衣女子背后有七根白绒绒的尾巴，随着白衣女子的品尝动作而不断摇晃着，显然是和白衣女子一体的。
　　“狐狸精啊？”王锋向白衣女子问道。
　　正在品茶的白衣女子听了王锋的话，千娇百媚的看了王锋一眼，轻声说道，“是啊，奴家就是狐狸精呢，你喜欢不喜欢啊？”
　　听着白衣女子的话，王锋只感觉浑身上下一阵酥麻，那一眼的魅惑更是让王锋差点把持不住，好在有魔种镇守，要不然王锋肯定要出丑了。
　　“喜欢倒是喜欢，可惜哥们儿有媳妇儿了啊。”王锋笑着回答。
　　听了王锋的话，白衣女子双眼神光一闪，诧异的看了王锋一眼，对于王锋居然没有被她魅惑住而吃惊，要知道整个妖之次元除了妖神，还没有第二个人可以挡住她的魅惑，王锋这个连洞天境都不是的人族怎么可以？
　　双眸神光闪烁，白衣女子紧紧的盯着王锋，随后露出了更诧异的神色，说道，“纯阳之气？这么说你是纯阳之体！怪不得血夜那小子会这么在意你。”
　　听见白衣女子的话，王锋心中一凛，这个白衣女子居然也看出了他是纯阳之体，那她会不会也要夺他的身躯呢？这事儿要问清楚了。
　　“那小子？老奶奶，您多大年纪了啊？”王锋嬉皮笑脸的说道。
　　白衣女子听了王锋的话，妩媚的白了王锋一眼，向王锋说道，“奴家才刚刚成年呢，没看见奴家才七条尾巴嘛。”
　　妖狐族的是否成年不是按照年纪，而是按照尾巴的数量，修炼出第六条尾巴的时候才算是成年，而白衣女子已经七条尾巴了，绝对不是刚刚成年。
　　“好吧，小丫头，你既然知道我是纯阳之体，那么你想要怎么办呢？先说话，想要节操的话随便，贞操绝对没有！”王锋笑着说道。
　　白衣女子听了王锋的话，立即双眸一亮，千娇百媚的向王锋说道，“小哥哥，你还真懂奴家的心思呢，怎么就知道奴家想要你的贞操呢？”
　　“真的只要贞操啊？呼，真是太好了，我还以为你跟血夜一样也要我的小命呢。贞操嘛，虽然只能留给媳妇儿，不过偶尔给一两朵野花也是没什么的。”王锋听了白衣女子的话，一副如释重负的说道。
　　闻言，白衣女子又白了王锋一眼，随后向王锋说道，“奴家是妖神城白衣侯狐白衣，你可要记清楚了，至于你的贞操，先留着吧，今天本侯找你来有其他的事情。”
　　“别啊，留着干什么啊，贞操这东西天天有，不用也浪费啊。”王锋听了狐白衣的话，厚颜无耻的说道。
　　狐白衣听了王锋的话，一脸古怪笑意的向王锋说道，“你确定你真的想要将你的贞操交给本侯？以你现在的境界，一旦跟本侯结合，那你就等着精尽人亡吧。”
　　“精尽人亡？没这么严重吧？”王锋听了狐白衣的话，无限怀疑。
　　因为是纯阳之体，修炼的又是至尊神功，王锋体内阳气雄浑壮阔，用无穷无尽来形容都不夸张，所以那方面的事情，王锋自称第二，绝对没哪个男人敢称第一。
　　现在狐白衣却说王锋一旦跟她结合就会被吸的精尽人亡，这实在是让王锋难以相信，一脸的怀疑。
　　“不相信？要不现在就试试？”狐白衣向笑着向王锋说道。
　　听见这话，王锋看了一眼浑身上下都透着魅惑的狐白衣，咽了一口口水，然后摇着头说道，“还是算了吧，我对人兽这事儿还有点抗拒，等我口味变重了再说吧。”
　　“滚！”听了王锋的话，狐白衣横了王锋一眼，笑骂着说道。
　　随后狐白衣向王锋说道，“你和鹤纶的比试本侯看到了，本侯对你的那些法宝很有兴趣，听说你会炼制那些法宝？还有你为血妖族炼制的精血丹也很好。”
　　“你也想要啊？没问题，为美女效劳是我的荣幸。”王锋听了狐白衣的话，拍着胸口大声的说道。
　　听了王锋的话，狐白衣摇了摇头，开口说道，“不是我需要，而是妖神军需要。”
　　妖神军，妖之次元最强大的大军，隶属于妖之次元至高无上的妖神，为妖神四处征战，据说想要进入妖神军，实力最少都要是造物境才行。
　　而且妖神军征战的对象不是妖之次元，而是其他次元，像是什么火之次元，水之次元，龙之次元，佛之次元，魔之次元和修真次元等等和妖之次元在同一宇宙次元平面上的其他次元。
　　只不过妖神军虽然很强，但是因为妖之次元没有炼制灵丹和法宝的高手，所以妖神军对外征战总是会吃亏，妖之次元的疆界自上古到现在都没有能够扩大过。
　　狐白衣是妖神军的一位大统领，另外还有三位大统领，分别是金衣侯，血衣侯和青衣侯，虽然妖神军的战士来自各个妖族，不过狐白衣和其他三位王侯之间也是有很大的竞争。
　　今天狐白衣正好在青云楼，看见了王锋和鹤纶的比试，对于王锋的那几件法宝非常有兴趣，随后立刻就让人调查了王锋的一切，这才有了这次的见面。
　　听见狐白衣是为了装备妖神军，王锋心中一动，他正想着要将魔种传遍整个妖之次元呢，没想到瞌睡就遇到了枕头，狐白衣的要求让王锋十分高兴。
　　“行，没问题，不过我现在的境界太低，炼制出来的法宝也没什么用啊，再说了，还有血夜一直想要我的命呢，要不你顺带着将血夜解决了？”王锋听了狐白衣的话，笑着说道。
　　狐白衣听了王锋的话，笑着说道，“血夜跟你的事儿本侯管不了，不过你要是能够在这次百妖大会上脱颖而出，得到妖神的赏识，或许能够解决这件事情。”
　　嗯？听了狐白衣的话，王锋心中一阵疑惑，如果真的是这样的话，血夜会让自己来参加百妖大会？难道他疯了？
　　如果真的像狐白衣说的那样，王锋在百妖大会上表现出色，得到了妖神的赏识，就能够借机请妖神解决他和血夜的事情，这样的情况，血夜肯定会想到，他又怎么会让自己来百妖大会呢？
　　想不明白！
　　王锋是真的想不明白了，不过现在不是想这件事情的时候，还是先捞足好处再说吧，于是听了狐白衣的话，王锋嬉皮笑脸的说道，“我帮你们炼制灵丹和法宝，那我有什么好处啊？”
　　“好处？你想要什么好处？奴家的贞操吗？”狐白衣听了王锋的话，媚眼流波的向王锋说道。
　　看着狐白衣那一脸魅惑的样子，王锋还真想将狐白衣按倒就地正法，只可惜，王锋是真不敢，只能悻悻地撇撇嘴，随后说道，“算了，没好处就没好处吧，算我命苦吧。”
　　“不要灰心嘛，只要你能够修炼到虚仙境，就能够跟奴家颠鸾倒凤了哦。”狐白衣看着王锋的样子，笑着说道。
　　听了狐白衣的话，王锋摇了摇头，随后跟狐白衣商量了一下她需要的装备，然后就离开了青云楼，回血妖阁了。
　　“妖神军？嘿嘿。”走出青云楼的王锋，一脸贱笑的自语。
　　至少也是造物境的妖神军，要是能够在他们的身上都种下魔种，那么王锋哪里还需要辛辛苦苦的将魔种洒遍整个妖之次元啊，从妖神军上汲取法力就足够王锋用的了。
　　当然，蚊子腿再小那也是肉啊，王锋也还是会不遗余力的将魔种传播更广的！


第274章 血莲
　　当然，愿望是美好的，想要实现这个愿望却没有那么简单，妖之次元妖族有多少？而王锋要炼制多少灵丹和法宝才能够做将魔种传遍整个妖之次元？
　　王锋不敢去计算，怕自己的脑袋会爆炸，所以离开青云楼后，王锋就慢悠悠的走回了血妖阁，只是刚回到血妖阁就被血纸鸢给堵在了门口，小鼻子不断在王锋的身上来回闻着。
　　“我说你到底在闻什么啊？”见血纸鸢来回在自己身上闻着，王锋奇怪的问道。
　　听了王锋的话，血纸鸢冷哼一声，说道，“本公主在闻你身上到底有没有那个狐狸精的味道，哼，说，你是不是回来之前洗澡了，为什么没有骚狐狸的味道？”
　　“你怎么知道青云楼楼主是个狐狸精啊？”王锋听了血纸鸢的话，十分好奇。
　　闻言，血纸鸢一边闻着王锋身上的味道，一边对王锋说道，“整个妖神城的人都知道，本公主随便一问就弄清楚了。哼，你不用想转移话题，说，你跟那个骚狐狸有没有做什么见不得人的事情？”
　　“我为什么要告诉你啊？难道说你喜欢我？”王锋听了血纸鸢的话，笑着反问。
　　听了王锋的话，血纸鸢的脸腾一下就轰了，随即有些恼羞成怒的向王锋尖叫，“胡说！本公主怎么会喜欢你！你个臭不要脸的，信不信本公主现在就吸干你的血！”
　　王锋听了血纸鸢的话，嘿嘿一笑，没有理她，向着血妖阁里面走去，见状，血纸鸢气得直跺脚，然后还是向王锋追了过去。
　　只是跟在王锋的背后，血纸鸢却在问自己，到底自己是不是喜欢王锋呢？不知道为什么这一次见到王锋之后，血纸鸢觉得王锋变得不一样了，只是到底哪里不一样了，血纸鸢也说不出来。
　　血纸鸢当然不知道在她前往血甲军西路军的之前，王锋成为了一个种魔者，而成为了种魔者之后的王锋，对于女人的吸引力大幅度提升，使得王锋在女人眼中有着无与伦比的魅力。
　　龟甲在血妖阁等着王锋，见到王锋回来，立刻就迎了上来，向王锋问道，“兄弟你可回来了，能给我们炼制法宝了吗？”
　　闻言，王锋点了点头，龟甲要求的法宝都是很简单的东西，也花费不了多少时间，所以王锋直接答应了下来，随后就将造化神炉召唤了出来，用龟甲给王锋的材料炼制了起来。
　　不得不说，龟妖一族的收藏还真是丰富，很多炼制法宝的材料都是王锋梦寐以求的东西，当然，这些东西自动成为了王锋报酬。
　　血纸鸢，龟甲等人就在王锋身边看着王锋炼制法宝，看见王锋催动的纯阳真火，就连血六等四位虚仙境高手都是有些惊讶，因为就连他们都感觉到了纯阳真火内蕴含的强大能量，觉得会对他们造成伤害，尤其是血六，血七。
　　很快一只只手枪，机枪和大炮都被王锋炼制出来，并且在上面附着了王锋的魔种，只要龟妖族的高手炼化这些东西，就会触发魔种，成为王锋的鼎炉。
　　“兄弟，你真厉害，等这次百妖大会过后，我回去一定多带材料过来，到时候还需要兄弟你出手帮忙啊。”龟甲看着王锋炼制出来的一件件法宝，兴奋的大叫。
　　虽然王锋炼制出来的都是下品法宝，不过这些法宝对于龟妖族的用处极大，只要用这些将龟妖族装备起来，鹤妖族还算个屁啊！
　　因为龟甲的两个仆人还没想好要炼制什么法宝，所以龟甲他们就先回龟妖阁了。
　　“想好要炼制什么法宝了吗？”等龟甲离开后，王锋向血纸鸢问道。
　　血纸鸢还在生王锋的气，听了王锋的话，冷哼一声，说道，“我还没想好，等想好了本公主自会告诉你！”
　　听了血纸鸢的话，王锋笑了笑，随即说道，“要不你把你的本体是什么告诉我，我帮你想炼制什么东西好了。”
　　关于血纸鸢的本体是什么，王锋一直都很好奇，实在是血妖一族的本体都太恐怖了，血纸鸢这丫头发育的真么好，要是本体太吓人，王锋还真接受不了。
　　“你想知道我的本体是什么啊？那好吧，本公主就告诉你好了！”血纸鸢听王锋问她的本体，不知道怎么就答应了下来。
　　这让血六，血七一惊，要知道就算是他们也都不知道血纸鸢的本体是什么啊，没想到血纸鸢现在居然愿意告诉王锋，这让两人觉得有些太不正常了。
　　只见血纸鸢说完之后，在她的身体上释放出了一股股浓厚的血气，环绕在她的身体周围，缓缓的凝聚，最后形成了一片小小的血海，而在这片小小的血海之上，一朵血红色的莲花正在漂浮着。
　　“血莲？”王锋看见血纸鸢变化出了本体，也是愣了一下。
　　没想到血纸鸢的本体居然是一朵血莲，并且这还不是普通的血莲，因为这血莲被三朵荷叶围绕，绽放着三十六瓣莲瓣，一朵莲蓬上面有着十二枚血红色的莲子，所有的这一切都暗合天数，却是一棵先天血莲。
　　这让王锋大吃一惊，在王锋的记忆中，先天血莲只有在上古时期才出现过一朵，并且被幽冥教主所得，炼制成了一件威力极大的先天灵宝，没想到现在居然又出现了一朵。
　　血光一闪，血纸鸢的身影再次出现在了王锋面前，向王锋问道，“行了，现在你说要为我炼制什么法宝？”
　　“这还不简单，就以你的本体为参照就行了啊，唉，只可惜我这刚积攒一点的家底就得搭在你身上了。”王锋听了血纸鸢的话，有些郁闷的说道。
　　因为血纸鸢乃是血妖，本体又是先天血莲，想要为血纸鸢炼制一件适合她的法宝，那可就有些困难了，当然，困难的只是炼制材料。
　　不过好在王锋在血甲军西路军大肆搜刮了一番，这些材料倒是还能够凑得起，只是搭在血纸鸢这丫头身上实在是有些让王锋不甘心啊。
　　血纸鸢看着王锋一脸郁闷，不甘心的样子，挺了挺胸前的伟大存在，娇声向王锋说道，“要不我让你摸摸？”
　　“好啊！”王锋听了血纸鸢的话，立刻兴奋的答应。
　　闻言，血纸鸢的脸再次通红，啐了王锋一口，大声对王锋说道，“呸，臭不要脸的，你要是再敢调戏本公主，本公主一定要吸干你的血！”
　　王锋的手都伸了出去，听了血纸鸢的话，只能又悻悻地收了回来，然后只能郁闷的将一样样的材料从空间戒内召唤出来，开始为血纸鸢炼制起来。
　　将所有的材料都准备好之后，王锋深吸了一口气，让自己平静了下来，然后催动纯阳真火将造化神炉点燃，接着才将一个个材料按照顺序放了进去。
　　这一次炼制法宝与以往不同，因为这次用的材料都是很珍贵的，而且最重要的是这些材料都充满着血煞之气，所以必须小心谨慎，稍有差错就会前功尽弃。
　　小心翼翼的将各种材料炼化成一团血红色的液体，之后王锋就开始不断的打出一道道的手印，各种符文不断烙印上去，随后一朵血红色的莲台渐渐成型。
　　见状，王锋不敢怠慢，开始以灵识在上面刻画一个又一个的法阵，不仅有攻击法阵还有防御法阵，并且一遍遍的叠加着，直到王锋的极限。
　　这是王锋第一次这样做，所以他也不知道这次炼制出来的莲台是什么品级的，不过最少也应该是中品吧。
　　擦了一把额头上的汗水，王锋熄灭了纯阳真火，接着将莲台召唤了出来，看着手中血红色的莲台，王锋也很满意。
　　血纸鸢看见王锋刚才给龟甲等人炼制法宝的时候极为轻松，一点汗都没有，但是现在给她炼制法宝，却是累的整个人都被汗水浸透了，不知道为什么，血纸鸢忽然觉得心里暖暖的，这是从来不曾有过的事情。
　　自从有了灵智之后，血纸鸢就跟随着血夜大帝，除了吸血修炼之外，一颗心从来都是冰冷的，没有因为任何事情而感到温暖，这是第一次。
　　“看看喜欢吗？”王锋将血莲台递给了血纸鸢。
　　虽然血莲台让王锋付出了不少，不过既然说是为血纸鸢炼制的，王锋也不会小气，大不了以后再从血妖族捞回来嘛。
　　血纸鸢听了王锋的话，轻轻点头，表示喜欢，伸手就要接过来，然而就在这个时候，血莲台却忽然脱离了王锋的手，直接洞穿了血妖阁大殿，射到了空中。
　　见状，王锋他们赶紧追了出去，却看见血莲台就漂浮在空中，而在血莲台的上空，一朵乌云正在缓缓的凝聚着，一道道雷光在其中穿梭。
　　“太阳的，这玩意儿不会要渡天雷灾吧？”王锋看着眼前的一幕，不可思议的说道。
　　虽然王锋这次炼制法宝用的材料是不错，可也没到多逆天的地步了，怎么可能引来天雷灾呢？这让王锋极为费解，完全搞不懂这是发生了什么。
　　当然，要是这血莲台能够度过天雷灾，它的品级肯定会上升很多。


第275章 烤鸡
　　当炼制的灵丹，法器和法宝的品级很逆天的时候，也会召来天雷灾，而只要抗过了天雷灾，不管是灵丹还是法宝，品质都会提升很多。
　　对于这些事情，王锋的三皇传承里面都有，只是王锋一直都没有遇到过，而王锋也没有在意，虽然他的炼丹术来自地皇神农，炼器术来自人皇轩辕，不过王锋炼制灵丹和法宝的材料都很普通，所以自然不会奢望会召来天雷灾。
　　而这次炼制血莲台，虽然用的材料的确是比以前强了不少，也没有到逆天的地步啊，所以王锋也没想过会招来天雷灾，但是现在天雷灾真的出现了，自然是让王锋觉得十分的迷惑。
　　其实王锋不知道关键不是他这次炼制血莲台的材料多么逆天，而是王锋这一次用灵识在血莲台上刻画了很多法阵，并且一遍又一遍的叠加，这大大的提升了血莲台的品质！
　　要知道王锋的所有法阵记忆可都是来自天皇伏羲的啊，即便是最简单的法阵，施展出来也是惊天动地，更何况王锋一遍又一遍的叠加，直到他的极限才停下。
　　也正是因为这样，血莲台的品级才超出了王锋的想象，召来了天雷灾。
　　只见天空中乌云滚滚，一道道雷霆在乌云中穿梭，接着一道粗大的雷霆向着血莲台劈了下来，直接就劈在了血莲台上面，不过血莲台光芒一闪，就将雷霆吸了进去，一点都没有受到伤害。
　　看到这一幕的血六，血七都瞪大了眼睛，虽然说血莲台的天雷灾对于他们现在的境界来说不算什么，不过那怎么说也是天雷啊，对于萦绕着浓厚血煞气息的血莲台来说简直就是克星啊，为什么血莲台就能够轻松吸收了天雷呢？
　　血六，血七都将目光看向了王锋，神光闪烁，极为激动，要是王锋炼制的法宝都能够抵抗雷霆，那么他们血妖族岂不是无敌了？
　　“你们别看我啊，这绝对是一个意外！我也不知道为什么会这样啊！”王锋看着血六，血七的目光，连忙大叫了起来。
　　血纸鸢看着天空中的血莲台，听着王锋的话，嘴角慢慢的翘起，随着一道道的雷霆向血莲台劈下来，血莲台的气息越来越强，一直到第九道雷霆落下，血莲台的天雷灾终于渡过去了。
　　见状，血纸鸢就要将血莲台召唤回来，然而就在这个时候，虚空中忽然出现一只巨大的，闪烁着金光的利爪，向着血莲台抓了过来。
　　血六看着从虚空中伸出来的巨爪，冷哼一声，一掌向着天空拍去，只见一只血淋淋的巨大手掌凭空凝聚，直接撞在了那巨爪上面。
　　轰隆隆一声巨响，金色巨爪直接就被血掌粉碎，并且一声惨叫从空中传来，不过血六没有理会，直接将血莲台收了回来，递给了血纸鸢。
　　而就在这个时候，一个身材高大，有着一头金发，相貌英俊，神情倨傲的年轻人出现在了空中，在他的背后跟着一个人，正是被王锋打败的鹤纶。
　　“这是什么法宝，我要了。”金发男子极为倨傲看着血纸鸢手中的血莲台，用一种命令的口吻向血纸鸢说道。
　　血纸鸢听了金发男子的话，冷哼一声，直接将血莲台收了起来，然后向金发男子说道，“你是什么东西？本公主的东西是你能要的？”
　　“我是什么东西？鹤纶，你来告诉他！”金发男子听了血纸鸢的话，冷笑着说道。
　　鹤妖族太子，洞天境大成的鹤纶，此时就像一个小跟班一样，听了金发男子的话，走上前来，向血纸鸢说道，“这位是金鹏族的二殿下，识相的话就赶紧将东西交出来，不要给你们血妖族找麻烦。”
　　妖神城有四大王侯，分别来自妖之次元的四大王族，分别是天狐族，金鹏族，狮龙族，血蛟族，白衣侯狐白衣来自天狐族，眼前的这个金发男子则是来自金衣侯金云海的金鹏族。
　　金发男子叫做金鑫，是金鹏族的二殿下，虽然只是洞天境圆满，不过因为金鹏族乃是上古神兽，血脉力量无比强大，所以在洞天境，金鑫绝对有横扫对手的实力。
　　血六和血七早就感觉到了金鑫身上的金鹏族气息，所以血六刚才出手只是教训了一下金鑫，并没有下重手，要不然以血六的实力，一击绝对能够将金鑫斩杀。
　　血纸鸢自然是知道妖族四大王族的厉害，所以听了鹤纶的话，自然是脸色非常难看，血妖族虽然厉害，但是和四大王族相比还差了太远。
　　王锋一直在旁边看着，见血纸鸢一脸难看，上前直接搂住了血纸鸢的肩膀，斜睨着金鑫，吊儿郎当的说道，“我要是不给呢？你是准备强抢呢？还是准备强抢呢？”
　　“你算什么东西，本殿下的事情也轮得着你来管？”金鑫看见王锋搂着血纸鸢，双眸寒光一闪，直接向王锋大喝了起来。
　　王锋听了金鑫的话，嘿嘿的笑了笑，然后说道，“哥们儿还真不算什么东西，不过也比仗势欺人的东西强了那么一点点，对了，还有狗仗人势的东西。”
　　王锋的话让金鑫和鹤纶的脸色无比难看，尤其是鹤纶，他可是高贵的鹤妖族太子，王锋竟然拿他和狗妖族相比，这事儿不能忍！
　　鹤妖一族是金鹏族的附庸，鹤纶被王锋打败之后，自然要去找靠山，于是就找到了金鑫，这金鑫却是一个纨绔子弟，在这妖神城内的名声并不好。
　　不过不管在什么地方，一个家族都难免会出现这样的人物，而且金鑫的行为在妖族眼中却是再正常不过的事情，仗势欺人又怎么了？人家金鹏族有这个实力！
　　“二殿下，您看到了吗？我就说这人嚣张跋扈，不把任何人放在眼里，您现在总相信了吧？”鹤纶听了王锋的话，立刻挑拨了起来。
　　金鑫在听了王锋的话后脸色就很难看，听了鹤纶的话后脸色就更难看了，冷笑着说道，“在这妖神城里还没谁敢跟本殿下叫板，你是第一个，很好，我很欣赏你的胆子，却更佩服你的愚蠢！”
　　“怎么？在这妖神城里你说了算？得罪了你，天上地下就没人能救得了我了？”王锋一边搂着血纸鸢，一边向金鑫问道。
　　金鑫听了王锋的话，骄傲的点头，极为肯定的说道，“没错，得罪了本殿下，天上地下谁也救不了你，走吧，去生死擂，本殿下要让你生不如死！”
　　虽然金鑫是金鹏族的二殿下，不过在这妖神城里也不敢太过分，他想斩杀王锋也还是需要上生死擂，要不然会被妖神城的法阵直接轰杀。
　　随后金鑫和鹤纶就向前面走去，见状，被王锋搂着的血纸鸢挣开王锋的手，白了王锋一眼，说道，“臭流氓，下次再敢调戏本公主，看本公主怎么收拾你！”
　　看着血纸鸢一脸羞红的样子，王锋笑了笑，然后就要向着血妖阁外面走去，不过血纸鸢却拉住了王锋，然后将血莲台交给王锋，说道，“这个你先用，他们金鹏族很厉害的。”
　　“不用，不就是一只小黄鸡嘛，杀个鸡仔没那么麻烦。”王锋向血纸鸢笑着说道。
　　随后王锋就向外面走去，在血妖阁不远处就有一座生死擂，金鑫和鹤纶已经在那边等着了，而见到金鹏族二殿下金鑫要上生死擂，立刻就引来了不少妖族围观。
　　金鑫已经签好了生死状，王锋走到了之后，也很痛快的签下了生死状，然后两个人就走上了生死擂，守护法阵缓缓的升起，将两个人笼罩在了里面。
　　“小子，本殿下今天就让你明白什么人不是你能惹的！”金鑫阴狠着向王锋说道。
　　不管是什么妖族，天性都是极为凶狠好斗的，就算是再温和的羊妖都一样，金鹏族身为妖之次元的王族，自然更是好斗，而且神通广大，据说在上古时期，金鹏族那都是以龙为食的。
　　听了金鑫的话，王锋直接盘坐了下来，召唤出了天皇琴，向金鑫说道，“你这火气有点大，要不我给你弹奏一曲，让你降降火吧。”
　　金鑫当然不傻，早就从鹤纶哪里知道王锋有很多法宝，见到王锋召唤出天皇琴，立刻就出手了，只见金光一闪，金鑫就出现在了王锋面前，浩荡法力爆发出来，向着王锋一爪抓了下来。
　　金鹏族的速度盖世无双，洞天境圆满的金鑫虽然还不能做到上古金鹏的极速，不过这速度还真是够快的，差点就让王锋没反应过来。
　　眼看着金鑫一爪抓来，王锋直接弹奏起了九幽吟，顿时滚滚魔音向金鑫涌去，直接轰在了金鑫的心神，使得金鑫心神大震，一步步的向后退去，眼神中出现了迷茫的神色。
　　金鑫只比王锋高了一个境界，所以天皇琴自然还是很管用，只不过因为金鹏族的血脉强大，所以九幽魔音没有将金鑫直接弄昏，而是让其出现在了短暂的迷茫。
　　不过这就够了，王锋心念一动，九九八十一枚九阳骨针瞬间释放，变成了一根根长枪，直接插在了金鑫全身上下所有大穴，禁锢了金鑫的肉身和法力。
　　“纸鸢，喜欢吃烤鸡不？今天哥哥就给你露一手。”禁锢了金鑫后，王锋向血纸鸢笑着说道。
　　随即纯阳真火从王锋体内释放，向着金鑫射去。


第276章 五色大伞
　　一团金黄色的火焰缓缓的向被禁锢住的金鑫飘去，然而就在这个时候，忽然一股铺天盖地的浩瀚威压从天而降，直接将整个擂台笼罩，擂台的守护法阵直接破碎，一只金色大爪子从天而降，向着金鑫抓了过去。
　　直接面对这一股威压的王锋如遭雷击，一口鲜血就喷了出去，看着抓向金鑫的金色巨爪，双眸之中闪烁一丝狠戾，随即召唤回了九阳骨针，他也向后退去。
　　之所以没有继续出手，是因为王锋明白，就算是出手也没用，对手实在是太强，根本就不是自己能抗衡的，现在还是保全自己最重要。
　　金色的大爪子直接抓住了金鑫，将金鑫抓到了天空中，而此时在天空中出现了一个中年人，同样一头金发，双眸锐利桀骜，有着睥睨天地的威压，相貌上则是和金鑫有几分相似。
　　“父亲！”金鑫被救了后，看见中年人立刻大叫起来。
　　此人正是妖之次元四大王族中金鹏族的金云海，也是妖神城四大王侯之一的金衣侯，只是金云海听了金鑫的话却冷哼了一声，随即说道，“废物！”
　　在外人面前桀骜不驯的金鑫，在听了金云海的话后直接就是蔫了，低着头不敢说话，金云海不再去看金鑫，而是将目光看向了王锋，顿时，浩瀚威压向着王锋笼罩了过去。
　　噗嗤，一口鲜血再次从王锋的嘴里喷出来，面对着金云海的威压，王锋连反抗的力量都没有，感觉身上好像是压着一座巨山，双腿不由自主的弯了下去。
　　“哈哈，不愧是妖族四大王族啊，金鹏族好大的威风，连妖神的法令都不放在眼里，干预生死擂，真当你们金鹏族可以一手遮天了吗？”王锋忽然大笑着吼道。
　　尽管在金云海的威压下，双腿不断向下弯曲，一路顺风顺水走到现在的王锋感受到了莫大的委屈，自然是激起了王锋的狠劲儿，一向嘻嘻哈哈的王锋咬牙硬扛着。
　　金云海听了王锋的话，双眸寒光一闪，就要出手击杀王锋，然而就在这个时候，一身白衣的狐白衣忽然出现在了王锋的身边，轻轻一拂，王锋的压力全部消失。
　　“唉哟，金云海，你还要不要脸了？人家都还没到洞天境呢，你都虚仙境圆满了，你也好意思向人家出手，你不觉得丢人，我都替你丢人！”狐白衣轻笑着说道。
　　看见狐白衣出现，金云海脸色一变，妖神城四大王侯中只有狐白衣是女人，但金云海最不想面对的也是狐白衣，实在是狐白衣太难缠了。
　　只是王锋侮辱了金鹏族，金云海绝对不能够善罢甘休，双眸寒光闪烁，金云海向狐白衣冷声说道，“狐白衣，你什么意思？”
　　“什么意思？你欺负了人家的小情人，你说人家是什么意思？”狐白衣听了金云海的话，将身子贴在王锋的身上，千娇百媚的看了王锋一眼，娇声说道。
　　听了狐白衣的话，在擂台下一直为王锋担心的血纸鸢冷哼一声，气得转过了身子，不过最终还是担心王锋的安危，又将身子转了过来。
　　金云海听了狐白衣的话，脸色自然更难看，寒声向狐白衣说道，“狐白衣，你是一定要跟我作对？”
　　“金云海，你违背妖神法旨在先，信不信我现在就去妖神那里告你一状！”狐白衣听了金云海的话，冷笑着说道。
　　听了狐白衣的话，金云海的脸都要黑了，双眼盯着狐白衣，几乎要喷出火来，最后大声笑道，“好，既然如此，那就让他们继续比试。”
　　一边说着，金云海一掌拍在了金鑫的身上，顿时，一道金光从金鑫身上释放出来，金鑫身上的气息立刻暴涨，虽然没有突破洞天境，但是绝对要比刚才实力翻倍了。
　　“还真有不要脸的人啊。”狐白衣看见金云海的做法，冷笑着说道。
　　金云海先是破坏了金鑫的必死之局，现在又强行提升了金鑫的实力，这样的做法自然是非常不要脸，只不过狐白衣也不好再说什么了。
　　“小情人，要不要我也帮帮你啊。”狐白衣转身向王锋说道。
　　王锋听了狐白衣的话，双眸闪过一丝狠戾，摇头说道，“不需要！我不像某些仗势欺人的废物那么没用，你就帮我看着某个更不要脸的人别再耍手段就行了。”
　　“霸气！”狐白衣听了王锋的话，双眸释放出迷醉的光芒，向王锋大声说道。
　　金云海自然是被王锋和狐白衣的话气得够呛，只是在众目睽睽之下，尤其是在妖神的眼皮子底下，他还真不敢再轻易动手了，所以只有忍了。
　　向金鑫看了一眼，金鑫点了点头，随即飞上了擂台，看着对面的王锋，双眸充满了狠毒，只是因为狐白衣在王锋身边，他才没敢对王锋动手。
　　狐白衣轻轻看了王锋一眼，转身走下了擂台，随后擂台的守护法阵再次升起，将王锋和金鑫笼罩在了里面，见状，金鑫露出了一丝冷笑，对王锋说道，“刚才被你偷袭得逞，这次我一定要将你撕碎！”
　　听了金鑫的话，王锋没有说话，只是双眸之中却已经燃起了熊熊战意，一路走来，就算是面对血夜大帝，王锋都没吃过这样的亏，而被金云海的威压硬生生的挤出了两口血，让王锋心中充满了愤怒。
　　金鑫见王锋没有说话，冷笑了一声，直接出手，刚才是被王锋用天皇琴偷袭了，这次金鑫当然不会再次犯错误，一出手就是金鹏族最强的杀招。
　　金鹏族以速度著称，肉身更是强大，所以金鑫浩瀚的法力释放出来，身体不断闪烁，屈指成爪，瞬间就出现在了王锋的面前，向王锋心口抓去。
　　面对金鑫的攻击，王锋神色从容，右手向前一握，顿时，天地四方的五行灵气迅速向王锋汇聚而来，在王锋的手中眨眼凝聚成了一把由白色，青色，黑色，红色和黄色组成的大伞，直接挡住了金鑫的这一爪。
　　这一幕震惊了所有人，围观的人都以为金鑫得到了金云海灌输的法力，加上对王锋有了提防，现在绝对可以碾压王锋，只是结果居然又这么出人意料。
　　手握五色大伞的王锋，轻而易举就挡住了金鑫的全力出手，随后五色大伞轻轻一转，一脸错愕的金鑫就被直接震飞了出去。
　　“大道法术？看来小情人的本事儿不少嘛。”站在擂台下的狐白衣见到王锋手中的五色大伞，轻声说道。
　　当然，狐白衣的话自然是让站在不远处的血纸鸢发出一声冷哼。
　　金云海自然也认出了王锋施展的是大道法术，而且是大道法术中排名较高的大五行术！传说这大五行术催动到极限可演化五方世界，灭杀万物！
　　虽然不知道王锋怎么领悟的大五行术，但是金云海很清楚大五行术的威力，不仅攻击力极为强大，在防御上更是无比强大，拥有此术的王锋已经立于不败之地了，所以金云海的脸色变得更加难看了。
　　王锋就是懒，金鑫虽然是洞天境圆满，不过王锋也已经是不死境圆满了，两者之间就只相差了一个境界，加上至尊神功的优势，要论法力的话，王锋并不比金鑫差，就是因为懒，所以王锋才会选择用三皇遗宝解决。
　　但是不用三皇遗宝，王锋也有无数手段可以干掉金鑫！
　　王锋传承了大至尊的至尊神功，上面记载着各种肉身神通和三千大道法术，随便一种就足以横行天下了，王锋只是不想这么早暴露他的底牌罢了。
　　只是先前被金云海的压迫，让王锋彻底愤怒了，所以也管不了那么多了，今天这一战必定要让金鑫血染生死擂，要不然王锋这口气是不会咽下去的。
　　金鑫被五色大伞震飞，后退了十几步才停了下来，脸上充满了不可置信的神色，回头向金云海看了一眼，见到金云海阴沉的脸，金鑫心头一颤，怒吼一声，再次爆发全部法力，向王锋一爪抓了过去。
　　浩荡的法力汹涌澎湃，从金鑫的身上爆发出来，冲击着擂台的守护光罩，使得擂台都跟着晃动了起来，这是金鑫爆发全部法力的一击，威能自然是惊天动地。
　　只是面对金鑫这一击，王锋神色轻松，握着五色大伞，向前漫步，浩荡的法力到了王锋的前面全部都直接消散，根本就无法靠近王锋，更不用说伤害王锋了。
　　金鑫所有的法力凝聚的金色利爪向王锋抓来，依旧被王锋手中的五色大伞抵挡住，随即五色大伞轻轻的一转，再次将金鑫震飞了出去。
　　再次被震飞出去的金鑫，犹如疯魔一般，大声吼着，接着身体金光闪烁，一只数百丈大的金鹏出现在了金鑫的头顶，这自然是金鑫的金鹏法相。
　　只见金鹏法相的身上金光闪烁，一根根金羽上符文流转，释放着浩瀚威压，向王锋扑了过去，利爪横空，金翅破苍穹，这是金鹏族最强的攻击手段，所有的敌人在金鹏族此等攻击下都会灰飞烟灭。
　　金鑫没想到自己比王锋高了整整一个境界，却被王锋逼的用出了这样的手段，心中的愤怒自然是不用说了，只是一切到此结束了。
　　金鹏族的金鹏法相将上古金鹏的威严展现的淋漓尽致，在金鹏法相面前，金鑫相信王锋肯定会被轰的连渣滓都不会剩下！


第277章 撕鸡翅
　　王锋握着五色大伞，向前漫步，神色轻松，天空上一直数百丈的金鹏闪烁着耀眼金光，向着王锋俯冲下来，然而王锋依旧是没有丝毫的在意，仍旧向前走去。
　　轰隆隆一声巨响，数百丈的金翅大鹏直接冲向了擂台，爆发出来的法力如同涟漪一般的向着周围扩散出去，一波又一波的撞击着守护光罩，声势极为浩大。
　　看见这一幕的人都紧张了起来，金鑫的这一击不可谓不强，只是能不能将王锋轰杀呢？所有围观的人都在等候着，看看结果到底是什么。
　　然而就在这个时候，庞大的金鹏法相却惨嚎一声，接着那庞大的身躯射出了一道道的金光，金鹏法相的身上出现了一道道的裂痕，最后庞大的金鹏法相直接崩溃了，浩荡的法力直接散落，如同流沙一样的流淌着。
　　与此同时，金鑫一声惨叫，整个人向后倒飞了出去，一口鲜血喷了出去，这让围观的人都瞪大了眼睛，盯着生死擂。
　　只见五色光芒闪烁，握着五色大伞的王锋缓缓的走出了烟尘，继续向着金鑫走去，而在王锋的身上没有一点受伤的模样，也就是说金鑫倾尽全力的一击居然对王锋一点涌出都没有！
　　如果最开始的大战，是王锋凭借三皇遗宝打了金鑫一个措手不及，但是现在王锋却是以绝对碾压的实力战胜了金鑫，这让围观的人都对王锋刮目相看。
　　妖族以强者为尊，尽管王锋是人族，但是以不死境对抗洞天境，却能够以碾压的姿态战胜对手，这样的实力和天资绝对值得尊重。
　　金云海双眸寒光闪烁，看着吐血倒飞出去的金鑫，双手一握就要再次对王锋出手，然而狐白衣这个时候却娇声说道，“金云海，你最好想清楚，这妖神城可不是你们金鹏族做主！”
　　听了狐白衣的话，金云海脸色无比难看，整个人都散发着彻骨的寒意，不过金云海最终还是没有动手，正如狐白衣说的，金鹏族虽然强大，但是和妖神相比，那还差的太远，为了金鹏族，他现在绝对不能够再出手了。
　　倒飞出去的金鑫，好不容易稳住了身子，站起身子，双眼狠狠的瞪着王锋，随即一声怒吼，直接变幻成了他的本体，一直上百丈的金翅大鹏，冲向了擂台的高空，再次向王锋扑了过来。
　　接二连三的被王锋羞辱，金鑫要是不能够将王锋轰杀的话，即便是今天在擂台上活下来，回到金鹏族也要受到严厉的惩罚，所以金鑫现在不得不拼命了。
　　金鹏族不仅拥有极速，更拥有强大的肉身，几乎将法力都消耗干净金鑫现在唯有动用肉身力量对付王锋了。
　　向前漫步的王锋，看着俯冲下来的金鑫，轻轻的抬头，随后手指轻弹，一道道青光从王锋的手指中射出，直奔金鑫而去，直接射在了金鑫的一对翅膀上。
　　一声撕心裂肺的惨叫从金鑫的嘴里爆发，接着就看见金鑫的一对翅膀直接从他的肩膀处脱落，鲜血如暴雨一般的洒落，落满了整个擂台。
　　砰砰的两声巨响，金鑫的翅膀落在擂台上，接着又是一声巨响，金鑫那庞大的身躯落在了地上，不断的哀嚎着，从小打到他都没受过这样的痛苦，现在怎么能够承受的住呢。
　　听着金鑫的惨嚎，金云海目光阴沉，双手紧紧的握着，看着王锋充满了恨意，当然，更多的是不可思议，他无法想象王锋这样的一个人族居然掌握了不止一种大道法术！
　　要知道就算是整个妖之次元，也就只有妖神掌握了一种大道法术，四大王族和其他妖族所拥有的都是妖族的本命神通和一些很普通的法术，没有哪个妖族掌握了大道法术。
　　然而现在王锋先是施展了大五行术，刚才斩断金鑫翅膀的又是大切割术，这让金云海觉得这太不可思议了，当然，金云海的内心更多的是贪欲。
　　金鹏族从上古传承至今，族中对于天地间的大道法术自然有所记载，所以金云海才能够认出王锋施展的大道法术，只是面对如此厉害的大道法术，谁能不动心？
　　此时金云海眼中已经没有了金鑫，有的只是王锋的手中掌握的大道法术，如果能够将王锋的大道法术掌握，那么金鹏族的实力必然可以不断提升，他金云海也许就能够超越妖神，成为妖之次元的主宰了。
　　狐白衣见到王锋又施展出了大切割术，双眸中也闪烁出了异色，传说这大切割术修炼到极致可以切割一切，不仅能粉碎诸天万界，就连灵魂都能够切割！
　　本来见到王锋掌握了大五行术，狐白衣就觉得很惊讶了，现在王锋居然又施展了大切割术，让狐白衣更是震惊。
　　狐白衣向金云海的方向看了一眼，看到了金云海双眸中的贪欲，露出了一丝冷笑，随即转头再次看向了王锋，心中感叹，没想到搅乱妖之次元风云的居然是王锋这个小小的人族。
　　血纸鸢见到擂台上哀嚎的金鑫，自然是大声欢呼，为王锋加油，脸上充满了喜悦。
　　而听着金鑫哀嚎的王锋，一步步的向金鑫走了过去，来到了金鑫庞大的真身面前，向金鑫说道，“一对鸡翅膀不够吃的，赶紧多恢复几次，我等着请人吃烤翅呢。”
　　听了王锋的话，本来就受了重伤的金鑫，气得又是一口鲜血喷了出来，双眸狠狠的瞪着王锋，大声吼道，“我不会放过你的，我一定会让你碎尸万段！”
　　听了金鑫的话，王锋双眸寒光一闪，随即嘿嘿一笑，一抬手，五色大伞消失不见，接着王锋伸手向前一点，一道白光射出，落在了金鑫的肩膀处，顿时，金鑫的翅膀便滋长了出来。
　　只不过肉身滋长的时候，必然是要承受彻骨的疼痛，所以在这个过程中，金鑫不断惨叫，那惨叫声让在场围观的妖族都为之动容。
　　然而就在金鑫的翅膀完全恢复了以后，王锋身体一晃，施展出了法天象地神通，变成了百丈巨人，一脚踏在金鑫的身上，双手握住金鑫的一只翅膀，接着用力一撕，就将金鑫这刚刚长出来的翅膀撕了下来。
　　更加凄厉的惨叫声从金鑫的嘴里爆发出来，这可比刚才血肉滋生的痛苦强烈太多了，金鑫剧烈挣扎却怎么都挣不开，被王锋狠狠地踩在地上。
　　“混账，你找死！”看见这一幕的金云海终于忍不住了，王锋此举绝对是对金鹏族天大的侮辱，所以金云海直接出手了。
　　一伸手，浩荡威压从金云海身上释放出来，一只遮天蔽日的巨大金爪凝聚出来，向下面擂台上的王锋抓了过去，见状，狐白衣就要出手阻止。
　　然而就在这个时候，妖神城内城忽然传来一股浩荡神威，这让金云海浑身一个哆嗦，连忙收敛了所有法力，乖乖的站在了一边，不敢再出手了。
　　感受着那浩荡神威，妖神城外城的所有妖族都匍匐在地上，向着天空叩拜，因为这一股神威来自妖神城至高无上的妖神，就连狐白衣和金云海都不例外，全部叩拜了起来。
　　王锋在金云海出手的一瞬间，心脏不由自主的缩了一下，感觉到了强烈之极的危机，然而在那浩荡神威释放出来之后，王锋便再也感觉不到任何危机了。
　　向着妖神城内城看了一眼，王锋转过了身子，又双手扯住了金鑫的另外一只翅膀，狠狠的撕了下来，然后扔在了一边，鲜血洒满了整个擂台。
　　接着王锋又是向金鑫一指，白光闪烁，金鑫的翅膀再次滋长了出来，接着王锋又向刚才那样，将金鑫的一对翅膀撕了下来。
　　金鑫痛苦的嘶吼，王锋冷漠的扯着金鑫翅膀的画面震撼了在场每个妖族，他们都以为妖族就够残忍的了，没想到王锋这个人族更狠啊，那可是金鹏族啊，王锋这是往死里得罪，就不怕金鹏族的报复吗？
　　只是王锋任由金鑫嘶吼，却是一遍又一遍的施展大道法术恢复金鑫的翅膀，然后再用力的扯下来，冷漠的脸上没有任何表情，但是对这件事情很是乐此不疲！
　　王锋在金鑫施展的是大疗伤术，对于任何伤势都能够瞬间恢复，用在金鑫身上自然是正合适，只不过金鑫当然不会希望王锋在他身上施展。
　　大道法术，召唤的是天地神力，只要对这个法术领悟的足够深，那么只需要很少的法力就能够催动，所以在整个过程中，王锋根本就没有消耗多少法力，这也是王锋如此从容的原因。
　　虽然王锋现在的实力，施展大道法术绝对奈何不了境界超越他太多的人，但是对付金鑫这样的人绰绰有余，金鑫的悲剧从一开始就注定了。
　　一遍又一遍的重复着撕扯金鑫翅膀的动作，一边撕扯着，王锋还一边说着，“你忍着点呗，别叫的这么大声，我又不会杀你，只是要你几对鸡翅，不要这样小气嘛。”
　　丝毫嘶吼的金鑫不知道在王锋第几遍撕下他的翅膀的时候没了力气，趴在擂台上，神情迷茫，呆滞，任由王锋折腾。
　　擂台下围观的妖族早就头皮发麻了，在他们看来王锋比他们更像妖族！
　　“好了，这些足够我请大家吃烤鸡翅了，你可以认输了，我会答应的哦。”王锋看着堆满整个擂台的翅膀，笑着向金鑫说道。


第278章 妖族天骄
　　生死擂的规矩，一方认输，而另外一方也不准备下杀手的时候，也是可以结束比试，只是被一次次摧残，不断哀嚎嘶吼的金鑫，已经完全呆滞了，根本就不知道王锋在说什么，又怎么认输呢？
　　王锋见金鑫没有说话，抬头向金云海看去，一脸笑容的对金云海说道，“要不你来帮他认输？”
　　唰，生死擂周围所有妖族的目光都向金云海看去，而金云海的脸色已经阴沉的要滴出水了，听见王锋的话，双眸寒光闪烁，冷哼一声，直接消失不见了，却是不管金鑫的死活了。
　　“哎哟，你老爹居然不管你的死活了，你说你是有多悲剧啊！”王锋见金云海消失不见，转过头来向金鑫说道。
　　只是金鑫依旧双眸呆滞，自然是不会回答王锋的话了，见状，王锋摇了摇头，随即看着堆满整个擂台的翅膀，催动法力，将所有翅膀都托了起来，释放出纯阳真火，小心的炙烤了起来，转眼间到处都弥漫了诱人的肉香。
　　“今天我请大家吃烤翅，不要客气，谁想吃都来拿吧。”王锋一边炙烤着，一边向周围的妖族大声喊道。
　　围观的妖族听了王锋的话，一个个都十分意动，要知道从来都只是金鹏族以他们这些妖族为食的，他们何曾想过有一天能够吃一块金鹏肉啊。
　　只是想到金鹏族的强大，在场的妖族都没有动，只是在下面看着，顺便闻闻金鹏肉的肉香，不过血纸鸢却不在乎这些，直接就冲了上去，指着一块差不多要烤好了的翅膀说道，“我要这个。”
　　闻言，王锋心意一动，催动九阳骨针变成一根百丈长枪，直接穿在一只金鹏翅上，然后又串了几个，再用法力压缩后，递到了血纸鸢的手上。
　　血纸鸢也没客气，直接就开口吃了起来，一边吃着还一边说道，“真好吃！”
　　围观的妖族见到这一幕就更加流口水了，不过还是没人敢上去，只有狐白衣走了上去，见状，王锋也弄了一串给她，狐白衣也很高兴的吃了起来，显然她也是第一次吃金鹏肉。
　　“哈哈，我听说有人请吃鸡翅？运气真不错，刚回来就碰到这样的好事儿。”就在这个时候，一个震破云霄的大笑声响起，接着一个巨人走上了擂台。
　　说是巨人有些夸张，不过走上擂台的这个人足有三米高，穿着一件青色铠甲，浑身肌肉纠结，长的更是凶猛无比，整个人的气息澎湃着，年纪和金鑫差不多，但是实力比起金鑫强了很多倍。
　　只见这个人背着一面双刃巨斧，大步迈到了擂台上，看着空中悬浮的一个个金鹏翅，口水顿时就流了下来，也不管王锋同意不同意，伸手抓过一个烤好的就大口吃了起来。
　　妖神城的人都认识这个年轻人，因为他就是四大王族中的狮龙族的大殿下师霸王，按照狮龙族的标准才刚刚成年，不过已经是时光境大成的强者了，绝对的天才人物，尤其十分好斗，整个妖神城的年青一代几乎都跟他打过架。
　　王锋见到师霸王抓起金鹏翅就大吃了起来，一点也不顾忌金鹏族，心中当然明白师霸王的背景深厚，当然很高兴，所以任由师霸王大吃着。
　　不过就在师霸王大口吃着金鹏翅的时候，擂台上不知道什么时候多了一个身穿黑袍，披着血色披风的年轻人，这个年轻人长的异常俊美，浑身气息同样十分澎湃，只是一张脸却好像是寒冰一般，毫无表情。
　　“蛟血狱，你也馋啦？”师霸王看见出现在了擂台上的蛟血狱，大笑着说道。
　　蛟血狱，妖之次元四大王族血蛟族的大殿下，与师霸王一样是妖神城的天骄之一，刚刚成年也已经是时光境大成的境界了，甚至实力还隐隐在师霸王之上。
　　听了师霸王的话，蛟血狱只是冷冷的看了师霸王一眼，接着就伸手向着空中一抓，抓下来一只金鹏翅，慢条斯理的吃了起来，完全没有搭理师霸王的意思。
　　见又来了一个不怕得罪金鹏族的，王锋心里自然更加高兴，烤的更带劲儿了。
　　“唉哟，姑姑，您怎么在这儿啊？”就在这个时候，一个轻佻的声音在擂台上响起，随后一个穿着白衣，比专业小白脸都要专业的年轻男子出现在了擂台上。
　　只见这个英俊的不像话的年轻男子右手握着一把折扇，一对桃花眼看着狐白衣，满脸的笑意，一身法力澎湃，丝毫不弱于师霸王和蛟血狱。
　　狐白衣听了年轻男子的话，瞪了他一眼，然后用很不满的语气说道，“狐小飞，姑奶奶只是辈分比你大，年纪比你还小了两岁，你要是再敢在人前叫我，姑奶奶我就让你尝尝天魔音的厉害。”
　　“姑奶奶，亲姑奶奶，我错了还不行嘛，我是来吃鸡翅的，您随意啊。”狐小飞听了狐白衣的话，直接认怂，跑到一边吃金鹏翅了。
　　王锋听了狐小飞的话，满脸的笑容，既然已经和金鹏族撕破脸了，王锋现在当然是不在乎了，于是大声向师霸王三人说道，“哥几个敞开了吃，要是不够，哥们儿这还有呢。”
　　一边说着，王锋一边踢了踢趴在擂台上，神情呆滞的金鑫。
　　师霸王听了王锋的话，一边吃着，一边向王锋竖起了大拇指，说道，“兄弟，我算是真服了，敢这么虐金磊的弟弟，整个妖之次元你都是第一个啊！”
　　金磊？王锋想到这个金鑫是金鹏族的二殿下，那么金磊肯定就是金鹏族的大殿下了，而听师霸王的语气，看起来这个金磊相当的厉害。
　　不过事情已经走到这一步了，王锋倒也无所谓，所以听了师霸王的话，笑了笑，说道，“金磊又如何？来了一样是送菜！”
　　“霸气！”师霸王听了王锋的话，大笑着说道。
　　一对对金鹏翅就这样被擂台上的众人吃光了，等吃完了金鹏翅之后，师霸王大笑着向王锋说道，“兄弟，本来还想跟你打一架呢，不过还是等到百妖大会上吧，到时候痛快打一场。”
　　说完，师霸王直接大步走了，至于蛟血狱则一言不发，直接就消失不见了，而狐小飞则是摇着折扇，走下擂台，搂着一个极其妖艳的妖族不知道去哪里快活了。
　　王锋看了一眼趴在擂台上的金鑫，并没有要将金鑫彻底轰杀的打算，做到这个地步已经是对金鹏族最大的羞辱了，要是王锋将金鑫轰杀，那事情可就大了。
　　狐白衣也离开了，王锋和血纸鸢他们也回到了血妖阁，而在血妖阁里，龟甲已经满脸焦急的等在了那里，见到王锋回来了，立刻迎了上来，向王锋说道，“兄弟，你可惹了大麻烦了。”
　　“没事儿，我能应付。”王锋听了龟甲的话，笑着回答。
　　闻言，龟甲越发着急，向王锋说道，“兄弟，金衣侯可能会碍于身份不对你出手，不过那金鹏族的金磊可是一个天不怕地不怕的主儿啊，而且极为溺爱金鑫，你今天这样对待金鑫，金磊肯定不会善罢甘休。”
　　“哦？那金磊什么境界？”王锋听了龟甲的话，轻声问道。
　　因为要参加百妖大会，龟甲当然对各族的天骄做了调查，其中排名第一的就是金磊，听了王锋的话连忙说道，“据说金磊已经时光境圆满了，正在闭关冲击造物境，所以今天才没有出现。”
　　造物境，那可是比不死境整整高了两个境界，听到这个消息，王锋眉头皱了皱，以他现在的实力，全力以赴之下，战胜洞天境肯定没有问题，不过要是对付时光境就比较麻烦了，面对造物境却是一点取胜的机会都没有。
　　因为洞天境以上比拼的就不是法力上的强弱了，而是比拼对天地法则的领悟，要是金磊真的突破到了造物境，拥有了造物的手段，那王锋还真不是对手。
　　唯一可以解决这个困境的就是王锋现在突破到洞天境，甚至是时光境，这才有取胜的机会，要不然在百妖大会上面对金磊，那就危险了。
　　百妖大会只有每个妖族刚成年的族人才可以参加，一般来说洞天境就已经是最低要求了，而王锋现在还是不死境，这实在是太奇葩了。
　　“多谢兄弟了，我会小心的。”王锋听了龟甲的话，笑着回应。
　　王锋虽然不是妖族，但是按照百妖大会的规矩，王锋依旧是可以代表血妖族参加，当然，他只能是以血纸鸢的助手身份参加百妖大会。
　　“造物境吗？还真是让人期待呢。”王锋轻声自语，转身向血妖阁内走去，开始闭关去了。
　　与此同时，在王锋和金鑫比试的生死擂上，金鑫依旧是神情迷茫的趴在擂台上，而就在这个时候，忽然一只巨大的爪子从天而降，抓起金鑫就消失不见了。
　　金鹏族的大殿内，金云海端坐在宝座上面，面色阴沉似水，静静的看着被他抓回来的金鑫，双眸中的怒火几乎要喷出来了。


第279章 百妖大会
　　金鑫已经恢复了人形，只不过神情依旧呆滞，对于从小到大都是他欺负别人，从来没有人敢欺负他的金鑫来说，今天对他的打击实在是太大了。
　　“废物，你要是有你哥哥一半的天赋也不至于会这样！”金云海看着金鑫的模样，冷哼着说道。
　　听见金云海的冷哼，金鑫浑身一颤，抬头看向了金云海，双眸中渐渐的有了神彩，然后大叫了起来，“对！大哥，我要去找大哥，让大哥给我报仇！”
　　“站住，你大哥正在闭关冲击造物境，要是你敢去打扰他，我就劈死你！”金云海听了金鑫的话，大喝一声，吓得金鑫缩了缩脖子，不敢再动了。
　　看着金鑫的废物模样，金云海冷哼了一声，接着向大殿内的其他几个人看了过去，冷声说道，“几位长老，这次小鑫受辱绝对不能这么算了，还有，那小子掌握了大五行术，大切割术和大疗伤术，这三样大道法术一定要弄到手！”
　　几位长老听了金云海的话，全都点了点头，金鹏族身为四大王族，今天受到了这样的屈辱，当然不能够善罢甘休，所以王锋必须除去，大道法术必须要弄到手。
　　“只怕其他三家也对这小子的大道法术感兴趣，尤其是狐白衣，跟这小子的关系似乎很不简单，会不会他们天狐族已经得到了？”其中一位长老担忧的说道。
　　妖之次元四大王族虽然是妖神座下统帅大军征战四方的重要家族，但是四大王族之间的竞争也很激烈，要是被其他家族掌握了王锋的大道法术，对金鹏族绝对不会是好事儿。
　　金云海听了这话，眉头皱了皱，显然也是有些担心，如果不是在这妖神城中，金云海定然直接出手镇压王锋，搜魂夺魄也要将王锋的大道法术抢来，但是在这妖神城内，金云海还真不敢贸然出手。
　　今天他要向王锋出手，从内城释放出来的神威就是妖神的，那是在警告他金云海，所以在这个时候，金云海当然不敢再乱来。
　　“暗中监视，一旦这小子离开妖神城，立刻将其镇压。”金云海最后做出了决定。
　　王锋在妖神城里面，金云海再怎么嚣张也不敢再对王锋动手，只能等待百妖大会结束，王锋离开妖神城的时候，才能对王锋出手。
　　几个长老听了金云海的话，点了点头，然后分头行动，派人监视王锋去了。
　　王锋和金鑫生死擂上一战之后，妖神城再次恢复了平静，因为百妖大会还有一段时间才开始，妖之次元的妖族还没全部到齐，所以妖神城还没有到最热闹的时候。
　　回到血妖阁就开始闭关的王锋，全力消化着魔种汲取来的各个鼎炉对于空间法则的领悟，使得王锋在空间法则的领悟不断提升，距离洞天境越来越近了。
　　其实身为种魔者的王锋，在偷取了鼎炉对于空间法则的感悟，想要晋升洞天境还是很简单的，只是洞天境需要在自己体内开辟一片洞天，这个洞天不仅能够储存法力，以后更要能够形成一片世界！
　　洞天境，需要在领悟了空间法则之后，在自己的体内开辟出一片洞天，从此以后，这个洞天便是修士的法力储存之地，并且随着对空间领悟的不断加深，这个洞天还需要不断的扩大，最终要形成一片世界，甚至是一个宇宙次元！
　　对于洞天境的阐述，至尊神功上写的很清楚，而让王锋最震撼的也是这一点，按照至尊神功上的记载，将至尊神功修炼到最高境界，真的可以在自己体内通天形成一个宇宙次元，就像是妖之次元这样的宇宙次元！
　　当然，要想达到这样的地步，那就必须达到造物境，然后不断的开辟洞天，凝聚万物，所以当自身洞天内拥有天地万物的时候，你自然是这个天地的主宰。
　　王锋对于一个洞天能够演化出一个宇宙次元的事情有些不相信，但是想到至尊神功是那位神秘莫测的大至尊传承的，而这位大至尊可是拥有安排一个人命运的逆天能力，这让王锋不得不相信这是真的。
　　“太阳的，不会哥们儿就是在那位大至尊的洞天世界里面吧？”王锋忽然涌出来一个想法，吓了他一跳。
　　按照至尊神功记载，当将自身洞天开辟成一个宇宙次元的时候，自己就是这个宇宙次元的主宰，那么自然就可以安排这个宇宙次元内天地万物的命运了。
　　所以这样说来，王锋的命运被大至尊随意安排，不就代表着他是在那位大至尊的洞天世界中吗？想到这个可能，王锋心中泛起了滔天骇浪。
　　“太阳的，自己吓自己还真是太可怕了啊！”王锋想到这种可能，浑身打了一个哆嗦，不由的大骂了起来。
　　随后王锋就开始继续消化无数鼎炉对空间法则的领悟起来，同时思考着要在哪里开辟洞天，这是王锋现在最为难的问题。
　　修炼至尊神功达到不死境圆满的王锋，肉身绝对是达到了开辟洞天的要求了，只是在身体哪里开辟洞天是一个很值得重视的问题，因为这关系到王锋的将来。
　　一般的修士选择开辟洞天的地方都是在丹田里面，这样一来，并且将法相也融入到洞天之中，让所有的法力融为一炉。
　　只不过王锋的情况有些特殊，因为他修炼的是至尊神功，又修炼道心种魔，如今在王锋的纯阳金丹中盘坐着一尊霸道邪异的魔种，使得王锋想要在丹田中开辟洞天的想法落空了。
　　王锋都已经尝试了几次了，每次刚有要在丹田内开辟洞天的念头，他的这个念头就直接被控制王锋七情六欲的魔种给吞噬了。
　　当然，也有修士在识海中开辟洞天的，所以王锋也尝试了一下，结果太阳星法相更加霸道，直接将王锋涌出的念头碾碎，不给王锋一丝机会。
　　所以现在王锋必须要选择一个地方开辟洞天了，思考了良久之后，王锋终于选中了檀中穴，因为檀中穴位于胸口位置，在识海和丹田中央，在这里开辟一个洞天，就能够沟通丹田和识海，连接纯阳金丹和太阳星法相的法力了。
　　王锋现在自身修炼的法力以及魔种偷取的法力，都会灌注到纯阳金丹和太阳星法相当中，而纯阳金丹和太阳星内的法力都是纯阳法力，却彼此独立，尤其是在纯阳金丹内坐镇了魔种之后。
　　所以王锋心想就在檀中穴开辟一个洞天，这样的话，以后将太阳星法相和纯阳金丹的法力都灌注到这个洞天内，岂不是就能够让两股法力融合了？
　　做出了这个决定之后，王锋自然全力参悟着空间法则，在终于领悟透彻空间法则之后，就开始开辟洞天了。
　　开辟洞天很简单，只需要将领悟的空间法则力量注入其中就可以了。
　　王锋的念头一起，一股股五颜六色的能量从虚空中降落，向着王锋的檀中穴涌入，正是空间法则的力量，而王锋的檀中穴被注入了空间法则力量之后，空间不断的扩大，渐渐的一个洞天就被开辟了出来。
　　只不过刚刚开辟的洞天还不稳定，需要法力的淬炼，王锋心念一动，催动太阳星法相和纯阳金丹内的法力灌注到了檀中穴洞天内，开始淬炼了起来。
　　两股纯阳法力注入到了檀中穴洞天，就好像是两条真龙一般，不断的在冬天内乱窜，然后轰隆一声，融合在一起，散入了整个洞天之中，瞬间，王锋的洞天就被巩固了很多。
　　见到自己的想法还真的实现了，王锋立刻大喜，接着不断催动太阳星法相和纯阳金丹内的法力灌注到洞天内，不断扩大和淬炼着他的洞天。
　　与此同时，王锋还催动了魔种，开始偷取鼎炉的法力，顿时，源源不断的法力向王锋传递而来，在纯阳金丹和太阳星法相炼化之后，全部注入到了王锋的洞天之中，使得王锋的气息不断的攀升。
　　达到不死境圆满之后，由于没有开辟出洞天，王锋的魔种偷来的法力根本就没有地方储存，这使得王锋已经很久没有做小偷了。
　　如今洞天开辟成功，王锋自然又开始肆无忌惮起来，催动魔种全力偷取法力，并且运转至尊神功，汲取天地灵力，提升着自身的法力。
　　当然，洞天境绝不是仅仅法力成倍暴涨，空间法则力量有着诸多妙用，而传承了三皇记忆和至尊神功的王锋，更是有很多手段可以施展出来了。
　　闭关了大半个月后，王锋的洞天不仅开辟的极为广阔，而且极为稳固，其中更是法力狂涌，无穷无尽，这自然是让王锋实力提升了很多。
　　“造物境？嘿嘿！”停止修炼的王锋，轻笑着说道。
　　百妖大会终于要举行了，而在这之前，当然需要报名，王锋和血纸鸢代表血妖族，已经报名了，而报名了之后就能够前往妖神城内城了。
　　虽然号称百妖大会，但是妖之次元的妖族可不仅仅是一百个，虽然有些妖族的实力很差，但也都纷纷报名，即便是不能够在百妖大会上一展风采，但只要是报名了，就能进入内城，一睹妖神的风采了！


第280章 龟波气功
　　王锋和血纸鸢报了名就向着内城走去，所谓的内城就是妖神的宫殿，整个内城只有一座雄伟壮阔的妖神宫，在妖神宫前面是一座庞大的演武场，百妖大会就在这里举行。
　　妖之次元的等级无比森严，所以在演武场的位置自然也是要按照各个妖族的地位安排，最北面的中央有一座巨大的宝座，那是留给妖神的，在宝座两侧是四大王族的位置，接下来东西两方自然是按照各个妖族的地位开始排列。
　　血妖族在妖之次元的整体实力虽然不如四大王族，不过也只是稍微逊色罢了，所以王锋，血纸鸢他们的位置自然很靠近妖神的宝座。
　　坐在座位上，王锋向前看去，发现妖神和四大王族都还没有到，显然这是为了显示妖神和四大王族的地位，故意要最后来的。
　　没有多长时间，所有想参加百妖大会的妖族都进入了演武场，而这个时候四大王族也终于开始出现了，首先来到演武场的是天狐族，在狐白衣的带领下，天狐族的高手都跟着走了上来。
　　天狐族这一次参加百妖大会的自然是狐小飞，他是天狐族如今除了狐白衣之外最天才的一个族人，当然，他的天赋和狐白衣相差的那就太多了。
　　接着出现的是狮龙族，为首的是一个虎背熊腰的巨人，身高接近四米，是整个狮龙族最高的人，此人正是金衣侯师真龙，师霸王跟在他后面，走到了属于他们这一组的位置。
　　接着是血蛟一族，走在最前面的是一个脸色无比冷酷的中年人，相貌和蛟血狱有几分相似，自然是血衣侯蛟四海，血蛟族第一高手。
　　最后出现的当然是金鹏族，金云海走在最前面，金鑫和另外一个年轻人跟在后面，而与金鑫走在一起的年轻人身材高大，一头金发披散着，双眸锐利，浑身上下释放的气息极为恐怖，此人正是金鑫的大哥，金磊。
　　看见金磊出现，蛟血狱，师霸王和狐小飞的脸色都是一变，他们当然都能感受到金磊的气息，知道金磊再次突破，晋升到了造物境，将他们再次甩开，这让他们三人自然十分不服气，却又无可奈何。
　　只是看到了金磊出现，狐小飞，师霸王和蛟血狱都向王锋看去，三个人不由自主的露出了幸灾乐祸的神色，一副等着看好戏的模样。
　　金云海带着金鹏族众人走上来之后，也是第一眼就看见了坐在那里的王锋，顿时，双眸寒光一闪，心中怒火不断狂涌，却被他狠狠的压制着。
　　只是金云海的养气功夫很深，金鑫却做不到，在看见了王锋之后，虽然对王锋当初对他所做的事情还很恐惧，但是金鑫仍旧迈步出现在了王锋面前，指着王锋大声说道，“你死定了，我大哥不会放过你的！”
　　“如果你改掉吹牛的坏毛病，我想我们还是可以做朋友的。”王锋听了金鑫的话，笑着说道。
　　听了王锋的话，坐在王锋身边的血纸鸢有些疑惑的向王锋说道，“为什么要吹牛啊？人家牛妖族又没惹他？”
　　王锋听了血纸鸢的话，直接无语，没有解释，只是看着金鑫，而金鑫虽然不知道王锋说的话是什么意思，却知道王锋说的肯定不是什么好话，所以听了王锋的话，金鑫再次怒吼，“你现在就得意吧，马上你就会哭了。”
　　听了金鑫的话，王锋只是无所谓的耸了耸肩膀，金鑫看见王锋完全不将他放在眼中的样子，刚要再说，脸色平静的金磊向金鑫说道，“回来。”
　　轻轻的两个字，就让愤怒的金鑫平息了下来，然后乖乖的走了回去，坐在了金磊的身边，从始至终，金磊都没有向王锋这边看一眼。
　　“还挺拽的啊。”王锋饶有兴致的看着金磊，轻声说道。
　　而就在这个时候，一股席卷了整个妖神城的浩荡神威降临，随后一个身穿白衣，长的十分清秀的年轻人出现在了妖神宝座上面，所有妖族见到这个年轻人都叩拜了起来，因为此人正是妖之次元至高无上的主宰。
　　王锋也跟着众人行礼，眼神却在打量这位妖神，只见忽然出现在了妖神宝座上的清秀年轻人坐在那里，却并不显得突兀，就好像他本来就应该坐在那里一样，从他身上释放出一股股十分平和宁静的气息，让人感觉十分舒服。
　　不过这些都不是王锋注意妖神的地方，真正让王锋在意的是这个妖神背后背着一个足有一人高的巨大黄葫芦，这让王锋在心中腹诽，“难道这个妖神是葫芦娃？”
　　但是就在这个想法出现在心头的时候，妖神就向王锋这边看了一眼，这让王锋心中一紧，莫非这位妖神能够听到自己心里想的是什么吗？
　　只不过妖神只是看了王锋一眼，就不再看王锋了，随即一挥手，示意演武场的所有妖族起身，接着妖神看了一眼狐白衣，见状，狐白衣身姿摇曳的走了上来，向着各个妖族说道，“百妖大会现在开始，规矩大家都懂，奴家就不说了。”
　　话落，狐白衣一挥手，两个侍卫各自捧着一个托盘走了上来，在托盘上面盖着金蚕丝巾，在两个侍卫走到狐白衣身边后，狐白衣顺手扯开了金蚕丝巾，露出了托盘上的东西，却是一把长剑和一对翅膀。
　　王锋这两样东西倒是没怎么在意，不过当这两样东西出现的瞬间，整个演武场都安静了，王锋甚至都听到了各个妖族粗重的喘息声，就连站在王锋身后的血六，血七这样的大高手都不例外。
　　“妖神剑，风雷翅，这是妖神曾经大战四方的法宝，将作为这一次的奖励。”狐白衣轻轻的说着。
　　随着狐白衣的话落下，整个演武场都沸腾了，所有人都没想到妖神居然会将这两样东西拿出来做奖励，一个个双眸中都充满了渴望。
　　王锋观察着金磊，发现这小子在看见妖神剑和风雷翅的时候，也是双眼精光闪烁，显然对这两件法宝也很有欲望，当然，作为两件绝品法宝，任谁看见都会动心。
　　狐白衣说完这些话就坐了回去，而百妖大会自然就开始了，按照以往的规矩，除了四大王族参加百妖大会的人之外，实力在整个妖之次元排名前十的妖族也不需要在第一轮进行比试。
　　血妖族的实力自然是前十之列，所以在这第一轮的比试中，王锋和血纸鸢只需要看着就行了，对于这样的规矩，王锋倒是觉得挺不错的。
　　各个妖族参加百妖大会的都开始进行抽签，然后就按照顺序开始比试，为了能够在妖神面前表现一番，就算是实力最弱小的妖族也都全力一战，所有妖族都在心中期盼着能被妖神看中，这样他们就能够一飞冲天了。
　　王锋看着一场场的比试，觉得有些无聊，不过就在这个守候，龟甲却是走上了擂台，而他的对手居然是鹤纶，这让王锋立刻就来了兴趣，这下有好戏看了。
　　龟甲看着对面的鹤纶，双眸充满了怒火，龟妖族和鹤妖族本来就是死敌，鹤纶更是曾经亲手杀了龟甲的弟弟，所以龟甲对鹤纶的恨意自然极为浓厚。
　　鹤纶却是没有将龟甲放在眼中，按照实力来说，龟甲比他差了不少，而因为上次被王锋羞辱了一番，使得鹤纶在妖神城的名声大跌，所以鹤纶决定要在这场比试中找回面子。
　　“龟甲，如果你现在认输，我可以考虑放你一条生路。”鹤纶居高临下的向身材矮小的龟甲说道。
　　虽然身材矮小，却拎着比他自己还要高的大铁锤的龟甲，在听了鹤纶的话，直接大骂，“认输你妹啊，老子今天不将你砸的粉身碎骨，老子就不是你爷爷！”
　　“你妹”这两个字是龟甲从王锋那里学来的，他觉得非常有气势，说出来之后整个人的气质都变得高端大气上档次起来，所以龟甲最近非常喜欢用这两个字。
　　鹤纶听了龟甲的话，冷哼一声，一翻手，一柄长剑出现在了手中，不再废话，体内法力狂涌，直接向龟甲出手了。
　　龟甲和鹤纶已经不知道大战了多少次了，双方都很熟悉彼此的招式，所以根本不需要试探，上来就是全力出手，那架势绝对是不干死对方不罢休。
　　百妖大会也是十分残酷的，在比试中可以全力出手击杀对手，不用有丝毫顾忌，而且在百妖大会上将对手杀死，任何一方都不能够追究。
　　鹤纶和龟甲大战了几百回合，鹤纶渐渐的占了上风，长剑不断在龟甲身上留下一道道的伤口，虽然都不致命，却让龟甲的鲜血不断飙出。
　　这是鹤纶在故意羞辱龟甲，为的自然是显示自己的强大。
　　然而就在这个时候，龟甲一声大吼，直接变幻出了本体，四爪撑地，俯视着鹤纶，接着怒吼，“鹤纶，今天就让你尝尝我龟妖族绝世神功，龟波大气功！”
　　龟波大气功，这也是王锋告诉龟甲的，当然，并不是什么神功，而是让龟甲将王锋炼制的大炮放在嘴里，催动法力开炮罢了。
　　鹤纶听到龟甲的话，居然浑身一个哆嗦，感到了极为强烈的危机，不敢犹豫，鹤纶直接就变幻出了本体，一只白长高的巨大白鹤。
　　然而就在这个时候，一道粗壮的光柱从龟甲的嘴里射出来，直奔鹤纶而去，根本就没有给鹤纶任何反应的机会，直接就将鹤纶的整个身体爆开了！


第281章 黑幕
　　龟甲从王锋那里得到法宝的事情极为隐秘，鹤纶根本不知道，这样一来，他当然一点防备也没有，于是在鹤纶变幻出本体的瞬间就被龟甲一炮给轰碎了。
　　这一刻已经让龟甲等了太久，所以龟甲没有丝毫保留，直接就将所有的法力都爆发了出来，直接将鹤纶的身躯轰碎，并且将鹤纶的真魂都毁灭了。
　　当然，身为洞天境的强者，鹤纶的肉身无比强大，散落在擂台上的血肉还想要继续凝聚，见状，龟甲一声大吼，直接将鹤纶所有的血肉都吞了下去。
　　鹤妖族的人看见这一幕都无比愤怒，鹤纶可是鹤妖族的大殿下啊，居然在百妖大会上陨落，这让他们回去要如何交代啊！
　　只是再怎么愤怒，鹤妖族的人也不敢表现出来，因为这是百妖大会，在擂台上即便是被轰杀，也不能够有任何不满，只能怪自己实力不行。
　　龟甲为他的弟弟报了仇，整个人都变得轻松了不少，这是他来百妖大会最大的愿望，如今终于实现了，念头自然通达了不少，要知道他本来是想跟鹤纶同归于尽的，现在这个结果已经是天大的恩赐了。
　　比试继续，龟甲退下了擂台，而随着一场场比试，第一轮的比试终于过去了，接下来马上就开始第二轮的比赛，王锋，血纸鸢他们终于要上场了。
　　四大王族和妖之次元实力前十的妖族加上刚才第一轮的胜出的妖族，一共三十二人，在第二轮进行淘汰赛，两两比试，胜出的进入十六强，然后是八强，四强，最后决出两人，争夺最后的胜利。
　　经过抽签之后，第二轮比试正式开始，王锋抽签抽到的是第一个上场，而他的对手却是妖狼族的一个年轻人，只见这个年轻人身体偏瘦，光着上身，一头乱发，十分野性，双眸闪烁着寒光，紧紧的盯着王锋。
　　王锋看过他前面的比赛，知道这个年轻人十分凶狠，他的对手都被他撕裂了，没想到第一场居然遇到了这小子，王锋正要出手，谁知道对面妖狼族年轻人只是认输了，这让王锋傻眼了。
　　百妖大会规定，只要是自认不是对方的对手，也可以认输，并且一旦认输，对手就不能够再攻击了。
　　王锋傻眼的看着走下擂台的妖狼族年轻人，连忙大喊，“别走啊，咱俩玩会儿呗。”
　　妖狼族年轻人已经走到了擂台边，听了王锋的话，向王锋看了过来，随即冷冷的一笑，就跳下了擂台，这让王锋更加不解了，因为刚才妖狼族年轻人的那一笑明显带着幸灾乐祸啊。
　　“难道这里面有黑幕？哥们儿被暗算了？”王锋暗自嘀咕。
　　当然，能够这么顺利就赢了，也省的王锋浪费力气了，只是本想出出风头的，却没有能实现，多少还是让王锋很郁闷。
　　随后又有几场比试之后，终于轮到了血纸鸢开始上擂台了，而血纸鸢的对手却是妖牛族的一个大汉，身高足有三米多，膀大腰圆，全身肌肉纠结，握着一柄巨斧，一上来就向血纸鸢一斧子劈了过来。
　　站在擂台上的血纸鸢不慌不忙的将王锋给她炼制的血莲召唤了出来，催动血莲之后，只见血莲释放出一道道的血光，将血纸鸢笼罩在了里面。
　　轰隆一声大响，妖牛的巨斧劈在了血莲散发的光芒上面，只发出了震天巨响，但是没有丝毫撼动血莲释放的光芒，被血光保护的血纸鸢更是一点也没受到伤害。
　　妖牛族大汉不信邪，又是抡起巨斧，一斧子接着一斧子的劈在光罩上面，只是不管妖牛族大汉怎么爆发全力，都没办法撼动血莲的守护。
　　直到妖牛族大汉累的大口喘气，法力消耗干净，还是没有奈何血纸鸢分毫，由始至终，血纸鸢就只是激发了血莲，随后就在血莲的守护中看着妖牛族大汉不断疯狂攻击，这让人很容易明白血纸鸢的血莲是多么强大。
　　妖牛族大汉大口喘着气，看着被血光笼罩的血纸鸢，怒吼一声，直接变成了一只百丈高的大黑牛，顶着两个犄角就向血纸鸢撞了过去。
　　就在这个时候，血纸鸢再次催动血莲，只见血莲光芒一闪，就向大黑牛卷去，直接将大黑牛卷了进去，拖进了血莲里面，然后……就没有然后了。
　　血纸鸢将血莲收了回来，一脸的爱不释手，那妖牛族的大汉，在实力上比血纸鸢还要高了一筹，却被血纸鸢轻易干掉了，这当然不是她的功劳，而是要归功于王锋给她炼制的血色莲台。
　　看着手中的血色莲台，血纸鸢一脸得意，大大的出了一次风头的血纸鸢自然十分高兴，转身就走下了擂台，回到王锋身边后拍了拍王锋的肩膀，一脸笑意的说道，“做的不错，本公主很高兴。”
　　“多谢公主夸奖，小的一定再接再厉。”王锋听了血纸鸢的话，配合着说道。
　　见到王锋如此上道，血纸鸢当然满意，坐下后就开始炼化血莲内传来的精血，而擂台上的比试自然不断的继续着，很快十六强就出现了。
　　十六强之后自然是八强和四强之战，王锋本来还兴冲冲的准备要大干一番呢，结果他遇到的对手都直接认输了，让王锋无比郁闷。
　　如今王锋和狐小飞已经进入四强了，而最后进入四强的比试只剩下最后两场了，一个是师霸王和蛟血狱的比试，一个则是血纸鸢和金磊的比试。
　　血纸鸢还没有上擂台，就很没有节操的认输了，以她洞天境小成的境界能够走到这一步已经很不容易了，即便拥有血莲这件绝品法宝，她也不是金磊的对手，自然很干脆的认输了。
　　现在只剩下师霸王和蛟血狱的比试了，只要他们两个再分出胜负，四强人选就选出来了，所以对于这一场比试，在场妖族自然都很关注。
　　“嘿嘿，小狱狱，要不咱俩也别比了，你直接认输得了。”师霸王扛着双刃巨斧，站在擂台上，向蛟血狱笑着说道。
　　蛟血狱听了师霸王的话，看了一眼坐在远处的金磊，居然直接点头了，然后在师霸王还没有反应过来之前，直接向裁判认输了。
　　这样的结果直接就让师霸王傻眼了，见到蛟血狱向擂台下走去，师霸王大吼了起来，“小狱狱，你不能这样啊，你怎么不按套路出牌呢？你应该拒绝，然后我认输才对啊！”
　　因为按照规矩，下面的四强赛是狐小飞和王锋比试，而师霸王和蛟血狱中的胜者将要面对的是金磊，所以师霸王才会是这样的表情。
　　本来按照师霸王的想法，蛟血狱最受不了激将，所以他才会说让蛟血狱认输的话，正常的套路是蛟血狱宁死不认输，师霸王则可以顺便认输，让蛟血狱去面对金磊。
　　四大王族中最不受待见的就是金鹏族，因为金鹏族都太狂傲了，其他三家的关系倒是都还不错，所以师霸王向蛟血狱认输倒是没什么，但是让师霸王向金磊认输，那就太难为他了。
　　然而现在蛟血狱识破了他的打算，没有按照套路来，直接认输了，自然是师霸王面对金磊了，这让师霸王十分懊恼，耍什么小聪明啊，这下好了！
　　蛟血狱听了师霸王的话，在跳下擂台后向师霸王笑了笑，满眼都是幸灾乐祸，然后轻声向师霸王说道，“加油！”
　　看着蛟血狱一脸的幸灾乐祸说出这两个字，师霸王郁闷的差点吐血，只是棋差一招，也只能认了，郁闷的走下了擂台。
　　接着马上开始四强战，王锋和狐小飞站在了擂台上，狐小飞依旧是摇着折扇，一副风流倜傥的样子，这让王锋十分嫉妒，这小子怎么可以长的这么小白脸呢？
　　“我认输！”狐小飞忽然轻声说道。
　　听到狐小飞的话，整个演武场都沸腾了，要知道狐小飞可是时光境圆满的高手啊，怎么可能向王锋认输呢？难道王锋非常厉害？
　　因为有很多妖族没有看到当初王锋和金鑫大战的画面，所以并不知道王锋的实力，当然，王锋前面所有的对手都认输了，王锋都没出手，自然也没办法看王锋的实力如何。
　　听见狐小飞认输，王锋更加郁闷，看着就要走下擂台的狐小飞，王锋无奈的说道，“兄弟，咱们还能不能一起玩耍了？你最起码让我表现一下你再认输啊，这样搞别人还以为有黑幕呢。”
　　听见王锋的话，狐小飞转过身子，嘿嘿一笑，向王锋说道，“没错，就是有黑幕，兄弟，你要加油啊，我可等着你大显神威呢。”
　　王锋听了狐小飞的话，叹了一口气，然后就要向擂台下走去，而这个时候师霸王大吼，“兄弟，你别下来了，这一场我也认输了，你跟金磊直接比试吧。”
　　闻言，王锋十分鄙视的向师霸王伸出了两根中指，到了这个时候，他也明白前面那么多对手直接向他认输是因为什么了，果然是要黑幕啊！
　　不过刚好，王锋也向快点见识这个号称妖神城第一年轻高手的厉害！


第282章 显露锋芒
　　听见师霸王的话，王锋无所谓的耸了耸肩膀，随后又转身回到了擂台上，看向了金磊所在的方向，而一直坐在那里，从始至终都没有出手的金磊终于也站了起来，一步步的走向了擂台。
　　从百妖大会第二轮开始，金磊就一直没有动，因为他的所有对手都是没有上擂台直接就认输了，如今是金磊第一次站了起来，也是他的第一场比试。
　　随着金磊一步步走向擂台，演武场迅速的安静了下来，并且随着金磊每一步前进，从他身上释放出来的气息就越发浓厚，也使得演武场的气氛压抑了不少。
　　面对金磊犹如惊涛骇浪一般的气息，王锋站在擂台上，静静的等着金磊走上来，并没有被金磊的气息影响分毫，只不过在金磊走到面前的时候，王锋轻轻的说了一句，“看来你比你弟弟会装13。”
　　金磊自然也不知道装13是什么意思，不过金磊没有在意，双眸冷漠的看着王锋，就好像是看死人一般，声音冰寒的说道，“金鑫所受的耻辱，将会在你身上百倍讨回，我会将你的真魂拘出，永世镇压。”
　　“呵呵！”对于金磊的威胁，王锋只说出了这两个字。
　　听了王锋的话，金磊不再废话，体内法力爆涌而出，一爪直接向王锋抓了过来，只见金磊金发飞扬，整个人好像是上古金鹏一般，狂暴而强大。
　　金鹏族虽然号称妖之次元四大王族，不过本身拥有祖先的血脉早就已经不纯了，不复上古金鹏的威势，其他三大王族也一样，只不过就算是这样，四大王族的实力也同样不可小觑。
　　金磊作为金鹏族的绝世天才，之所以能够在如此年纪就修炼到造物境，一大部分原因是他体内血脉极为精纯，并且随着实力提升，他的血脉就更加靠近上古金鹏。
　　只见率先出手的金磊全身气血冲天，就好像是上古金鹏一般，拥有撕龙裂凤的神威，一爪向王锋抓去，浩荡的法力凝聚出来的巨爪向王锋笼罩了过去。
　　王锋见到金磊出手，也没有怠慢，直接施展出了至尊神功中记载的一个神通，名为乾坤大挪移，只见王锋暗中施展这个神通，随后右手向前一推。
　　一丝丝五颜六色的光芒在王锋的手掌中射出，竟然阻挡住了金磊凝聚出来的巨爪，并且随着那五颜六色的光芒不断旋转，金磊法力凝聚的巨爪居然瞬间解散，并且浩大的能量向着周围释放出去。
　　浩荡能量向着四周的法阵光罩冲去，直接撞击的整个守护光罩都剧烈颤抖了起来，咔嚓咔嚓的声音不断爆出，眼看着守护光罩就要破裂了。
　　见状，一直端坐在宝座上，平静看着一场场比试的妖神伸手向前一按，顿时，那摇摇欲坠的守护光罩直接就安静了下来，一丝丝光滑流转，变得无比稳固。
　　演武场上的妖族一个个都安心下来，随即都看向了擂台，心中的震撼并没有散去，金磊实在是太强了，刚刚造物境入门就能够拥有如此法力，要知道那可是妖神亲自布置的法阵啊，居然没办法承受他的法力！
　　只是更让人震撼的是王锋，面对金磊如此浩瀚的法力，王锋只是轻轻的向前一推手，就将金磊的法力分散，却一点都没有受到伤害。
　　看着轻松站在擂台上的王锋，先前那些向王锋认输的人不禁庆幸，他们一开始都是被授意要向王锋认输，很多并没有将洞天境入门的王锋当回事儿。
　　如今看见王锋轻松化解了金磊的愤怒一击，却丝毫没有事情，这就说明王锋的实力绝对不简单，他们刚才认输就对了。
　　金磊见到自己的这一击居然被王锋轻松化解了，眉头一皱，随即一翻手，一杆战矛出现在他的手中，战矛通体黝黑，散发着寒光，握在金磊的手中，一股股煞气释放出来，随后大步向王锋迈了过来。
　　王锋施展的乾坤大挪移乃是至尊神功上记载的一个神通，这个神通能够将对手的一切攻击化解，分散，当然，王锋现在催动这个神通只能够化解，分散对手一半的法力，至于剩下的攻击则是被王锋直接吸收了。
　　开辟了洞天之后，王锋现在需要极为庞大的法力来淬炼洞天，扩展洞天的范围，如今王锋的洞天只是一个方圆只有十里的空间，实在是太小了。
　　方圆十里，对于一般人的洞天境入门的修士来说简直不可想象，因为一般的修士刚开辟的洞天比王锋的小太多了，而王锋刚刚开辟就有方圆十里大的空间，这要是说出去，肯定要震翻一大片的人。
　　当然，在王锋看来这还太小，距离至尊神功上说的“世界”相差太大了，所以王锋现在最需要的就是法力了，只有用无穷无尽的法力来不断淬炼洞天，才能够让洞天不断扩大。
　　王锋自身的修炼和魔种偷取的法力虽然庞大，但是远远满足不了王锋的需要，所以在这样的情况下，王锋想要弄到更多的法力，那就需要不断的大战才行，这也是前面王锋的对手都向他认输，他为什么会这么郁闷的原因了。
　　金磊前面的一击，爆发出来的浩瀚法力，其中有一半都被王锋直接吸收了，而这也是王锋现在的肉身能够承受的极限了，剩下的自然都被乾坤大挪移给挪走了。
　　见到金磊手握战矛向他走来，身上法力收敛，只是气血不断翻腾，王锋的脸上露出了笑容，他知道金磊这是要跟他比拼肉身力量。
　　先前金磊的那一击所爆发的法力极为浩瀚，然而却没有奈何王锋，这让向来极为自傲的金磊不屑再去用法力对付王锋，准备用肉身力量。
　　妖族最自负的不是自身法力，而是血脉和肉身力量，并且血脉越是高贵，所拥有的肉身力量就越是强大！
　　一翻手，地皇尺出现在王锋手中，论肉身力量，修炼至尊神功的王锋可谁都不怕，见到金磊大步迈来，王锋握着地皇尺也迈步上前。
　　金磊的战矛足有一丈高，而王锋手中的地皇尺只有一尺长，相差实在是太悬殊了，所以当王锋拿出地皇尺的时候，演武场上的妖族都傻眼了。
　　只是接下来的一幕更让他们傻眼！
　　只见金磊手握战矛直接向着王锋劈来，而王锋只是握着地皇尺，轻轻的向金磊的战矛挡了过去，轰隆隆一声巨响，在战矛和地皇尺碰撞的一瞬间，震天巨响就这样爆发了出来。
　　因为王锋刚才的表现，让在场的妖族都觉得这一次交手肯定也是势均力敌，然而结果并不是他们想的那样，有一个人被轰飞了出去，不是王锋，是金磊！
　　看见这一幕的金云海直接站了起来，金磊一直是他的骄傲，他从来没想过金磊会败，尤其是金磊用的还是最强大的肉身力量！
　　演武场周围的各个妖族也都惊骇莫名，他们无法相信一个人族怎么可能拥有战胜妖族的肉身力量，这实在是太不可思议了！
　　金磊倒飞出去，在空中稳住了身子，落在了地上，双眸锐利的看向王锋，嘴角流着一丝鲜血，将鲜血擦去，金磊站起身子，向着王锋再次走来。
　　“很好，你是第一个让我受伤的人，就凭这一点，我让你死的痛快点！金鹏九斩！”金磊大步走向王锋，并且大声喝着。
　　随着这一声大喝，金磊体内爆发，气血冲天而起，法力和肉身力量都被金磊催动，并且他手中的战矛更是抡起向王锋劈了下来。
　　金鹏九斩是金鹏族的绝技，只不过是经过血脉传承的，唯有血脉足够精纯，这个传承才能够显现出来，谁都没想到金磊获得了这个传承。
　　金云海见到金磊施展出的金鹏九斩，也露出了满脸的震惊，随即露出了狂喜，他也不知道金磊居然获得了上古金鹏的传承，得到了盖世绝技，刚才的担心一下子就消失了，再次坐了下去。
　　金鹏九斩，传说施展到极限能够撕龙裂凤，战线灭佛，拥有盖世神威，拥有此等绝技的金磊绝对能够斩杀王锋，绝对不会再出差错了。
　　金磊手握战矛斩来，站在他对面的王锋双眸一眯，也是露出了谨慎的神色，这上古金鹏的绝技当真是不同凡响，一般人还真挡不住。
　　只是王锋是一般人吗？显然不是！
　　拥有着大至尊和三皇传承的王锋，面对金磊这将他所有退路都封住了的一斩，身体一晃，直接施展出了三头六臂的神通，随后天皇琴，人皇笔都出现在了王锋的手中。
　　变幻出三头六臂的王锋，先是手握人皇笔，写出了“缚”“绊”“挡”“扰”等字，随后这一个个金光闪闪的大字就向金磊射去，全部射在了金磊身上。
　　面对血夜大帝的时候，王锋用三皇遗宝没有用处，但是现在面对的是金磊，三皇遗宝的锋芒再次显露了出来。
　　一个个金光闪闪的大字射在金磊身上，使得金磊的进步不断变慢，随后王锋弹奏起了九幽吟，滚滚魔音不断冲击着金磊。


第283章 打屁股
　　在王锋施展出三头六臂神通的时候就，演武场上的四大王族，各个妖族都瞪大了眼睛，他们都认出这是肉身神通，而肉身神通才是他们妖族最渴望得到的啊！
　　王锋前阵子施展出了三种大道法术，这就已经引起了各方觊觎了，只不过大道法术虽然厉害，却远远没有肉身神通对妖族的诱惑力大。
　　传说所有血脉强大的妖族，都有各自本命神通，拥有毁天灭地的神威，只是随着血脉逐渐稀薄，想要激发出本命神通已经非常困难了，到了现在就算是四大王族都没有人能激发本命神通，甚至就算是妖神都没有。
　　然而现在王锋居然施展出了肉身神通，自然是让在场妖族都震惊无比，就算是清秀少年妖神也露出了一抹惊讶，看向王锋的眼神变得有些不一样了。
　　只不过这个时候，让人更在意的是王锋和金磊的大战，只见王锋手握地皇尺，直接狠狠的拍在了几乎被定住了的金磊，一声骨裂的声音爆发出来，接着金磊再次被拍飞了出去。
　　空中留下一溜血线，金磊狠狠的摔在了地上，滚了好几圈才落在了地上，这一幕让各个妖族都惊呼出声，金云海更是双眸喷火，双拳紧握。
　　连续翻滚了很多圈的金磊稳住了身子，手中的战矛已经碎裂，金磊将战矛扔开，抬头看向了王锋，再次擦了一把嘴角的鲜血，双眼露出了疯狂的神色，忽然哈哈大笑了起来。
　　而随着金磊的大笑，一股股浩瀚气息从金磊身上释放出来，接着一道道的金光在金磊身后绽放，一片似真似幻的空间在他的背后出现，正是他的洞天。
　　召唤出自身洞天的金磊，仰天一声长啸，身体一晃，就变成了本体，却是一只浑身金黄，体长近五百丈的庞大金鹏，盘旋在擂台上，浑身气息更加澎湃。
　　妖族只有在变幻出本体才能展现最强的力量，金磊不仅召唤出了洞天，更是变幻出了本体，此时所展现的自然是他最强大的力量。
　　不过这还不算完，只见金磊的洞天中传来一声长啸，接着一只与金磊一模一样的金鹏从其中钻了出来，眼神凶狠的看向了王锋，发出一声声怒吼。
　　看见这只与金磊一模一样的金鹏出现，各个妖族再次震惊，因为这只金鹏不管是从气息还是力量上都跟金磊毫无差别，这就相当于金磊多了一个和自己一样强大的分身，而且这还是金磊从他的洞天召唤出来了。
　　金磊已经达到造物境，莫非这只与他实力一模一样的金鹏就是他造出来的吗？要是这样的话那就太可怕了，要知道一般的修士，在造物境入门的时候，顶多是造出一些花花草草的东西，哪里能造出这样强大的东西啊！
　　那可是强大无比的金鹏啊，刚刚造物境入门的金磊居然就能够创造出来，这金磊的天赋和实力也太可怕了！
　　金磊和那只金鹏一声长啸，一同向王锋扑了下去，你王锋不是有三头六臂吗？我金磊却有一个与自身一样强大的分身，看谁厉害！
　　被王锋两次拍飞的金磊终于展露了他最锋利的獠牙，全力向王锋出手，再也没有一丝保留，在他的双眸中充满了疯狂。
　　看见金磊召唤出了一个与他一模一样的分身，王锋也是有些震惊，看见两只金鹏向自己扑来，王锋身体一晃，施展出了法天象地神通，也变成了五百丈巨人。
　　演武场的擂台十分广阔，即便是金磊变幻出了本体，王锋施展出了法天象地神通，也只是占据了擂台很小的一部分，丝毫不影响这场战斗。
　　见到王锋突然变成了五百丈的巨人，并且拥有三头六臂，各个妖族又愣住了，这又是肉身神通啊？为什么王锋会这么多的本事呢？
　　前阵子有很多妖族见识了王锋施展了大道法术，现在又看见王锋接连施展肉身神通，这让众多妖族都看不懂王锋了，这个人族到底什么来历啊，为什么会有这样多的本事呢？
　　本来见到金磊召唤出了一个与自身实力一模一样的分身，金云海又觉得金磊胜券在握了，但是王锋居然又施展出了如此强大的肉身神通，这让金云海心中再次为金磊担心了起来。
　　只不过此时在金云海心中更多的却是贪欲，看着王锋，他脑子里想的都是王锋的大道法术和肉身神通，心中不断疯狂咆哮，一定要将这些弄到手。
　　蛟四海，师真龙也都是同样的神色，狐白衣看见王锋不仅拥有大道法术，还会施展肉身神通，虽然眼中没有贪欲，但是对王锋的兴趣越来越浓了。
　　唯一平静的就是妖神，虽然看见王锋施展了三头六臂和法天象地神通，但是妖神除了露出了一丝惊讶，却再也没有其他异象了。
　　变成了五百丈巨人的王锋，看着扑下来的两只金鹏，哪里管谁是金磊，谁是分身，抡拳就开打，战诀上的各种武技，大佛寺七十二绝技，八卦掌加上战神图录上的传承，各种绝技不断的从王锋双手施展出来，向着两只金鹏招呼了过去。
　　金磊虽然仗着有一个分身，可以两面夹攻王锋，但是王锋施展出来的三头六臂神通却相当于有了三个分身，并且这三个分身可以施展不同绝技，顿时就让金磊有些应接不暇起来。
　　与此同时，王锋召唤出了太阳星法相，顿时，一股直径超过千米的庞大太阳星法相出现在了王锋的头顶上，炽热无比的纯阳气息释放了出来。
　　召唤出了太阳星法相的王锋，整个人法力暴涨，施展出的各种绝技的威力更大，两只金鹏被王锋打的不断哀鸣，却根本没办法靠近王锋。
　　在王锋召唤出太阳星法相的时候，一直很平静的妖神忽然双眸中爆发出了炽烈精光，一股浩荡神威从他的身上释放出来，瞬间笼罩了整个妖神城，这让所有在场的妖族都是一惊，全部看向了妖神。
　　见状，妖神迅速收敛气息，神色恢复了平静，继续看向了擂台，在场各位妖族看见这一幕，虽然心中极为疑惑，却也不敢过问，也都将目光看向了擂台。
　　此时，召唤出太阳星法相的王锋，法力不断爆发出来，虽然他比造物境的金磊差了整整一个境界，但是论法力的话，他却不比金磊差多少，这就是至尊神功的霸道之处！
　　并且王锋可以源源不断的利用魔种偷取法力，还能够将金磊的法力吸收，消散，使得金磊的攻击对自己完全没用，这样一来，王锋自然占尽了上风。
　　王锋越战越猛，而妖神城年青一代第一高手金磊却是越来越虚弱，金鹏发出的哀鸣也越来越小，最后更是被王锋一拳一个从空中轰了下来。
　　“停手吧。”就在王锋还要继续殴打金磊的时候，妖神轻轻开口。
　　闻言，王锋看了妖神一眼，自然是不再出手，面对深不可测的妖神，王锋当然还要给面子的，要不然惹怒了妖神，说不定就直接将他镇压了。
　　王锋现在掌握的神通，大道法术越来越多，让王锋可以越级挑战，不过也只是跟他差距不是太多的，像是妖神这样的境界，抬手就能够将他镇压，就算他拥有再多的神通和大道法术都没用啊。
　　妖神阻止了王锋继续出手，虽然让金磊免受王锋继续殴打，不过也直接宣判了金磊输掉了这场比试，这次百妖大会第一人自然就是王锋了。
　　“跟我来。”妖神向王锋说道。
　　听见妖神的话，王锋收了神通，就要向妖神宫走去，见状，血纸鸢立刻向王锋大喊，“王锋，你说要分我一半的，记住啊，我要风雷翅！”
　　血纸鸢的大喊让演武场一阵喧哗，这个时候他们才想起了这次百妖大会的奖励，妖神剑，风雷翅，如今都要归王锋了，这下王锋可真是要发了！
　　王锋听了血纸鸢的话，向血纸鸢笑了笑，随即向着妖神宫走去，当然，随行的还有托着两个托盘的狐白衣。
　　“小情人，你今天太勇猛了，害的奴家春心荡漾，心里痒痒的很呢。”狐白衣一边与王锋向前走着，一边向王锋娇声说道。
　　王锋听着狐白衣酥麻入骨的话，顿时一阵热血沸腾，看着狐白衣摇曳的身姿，嘿嘿一笑，然后直接伸手拍了狐白衣屁股一下，大声说道，“不愧是骚狐狸，真够劲！”
　　被突然拍了屁股一下的狐白衣顿时愣住了，她堂堂白衣侯居然被调戏了？
　　要知道在整个妖神城内，只有她狐白衣调戏别人的份儿，哪有人敢调戏她啊？然而现在她狐白衣却被王锋拍了屁股，这让狐白衣觉得要疯了。
　　感觉着屁股传来的一股股灼热的感觉，狐白衣觉得自己的脸火辣辣的，双眸中充满了春意，那一对媚眼似乎都能够滴出水来了。
　　“原来小情郎喜欢奴家的屁股，要不要再来两下？”被打了屁股的狐白衣不仅没有退缩，居然还凑了上去，将屁股扭向了王锋。
　　见状，王锋自然大为意动，只可惜妖神就在前面，王锋可不敢太放肆。


第284章 禁锢命魂
　　拍了狐白衣那拥有着惊人弹性的屁股一巴掌，王锋赶紧向前面逃去，这个女流氓实在是太难缠了，即便是无耻如王锋，都有些招架不住了。
　　妖神宫通体金黄，好像是黄金浇铸一般，散发着一点点的金光，在远处看觉得还挺一般，但是王锋在靠近后却感觉到了这妖神宫的不一般，因为这妖神宫之中竟然蕴含着惊人的阳气。
　　身为纯阳之体，又凝聚了太阳星法相，王锋对于阳气的感觉极为敏锐，只是太奇怪了，妖之次元的妖族，几乎都是修炼的阴煞属性心法，根本无法吸收阳气的啊，为什么这个妖神宫内会充满惊人的阳气呢？
　　想不明白是怎么回事儿，王锋也没有去多想，每个人都有自己的秘密，他只是跟着妖神向前走，来到了妖神宫前面的时候，狐白衣停了下来，将两个托盘递给了王锋，然后就不再向前了，而是站在了妖神宫外面。
　　王锋托着两个托盘，跟着妖神走进了妖神宫，发现整个妖神宫内除了一个蒲团之外就什么也没有了，而整个妖神宫内释放出来的阳气竟然都来自哪个蒲团，这让王锋心中充满了震惊。
　　很明显是用草编织而成的蒲团竟然能够释放出如此惊人的阳气，这让王锋十分好奇，而就在这个时候，王锋的脑海中涌出了一股记忆，正是关于这种草的。
　　纯阳草，乃是上古时期太阳星内所生长的一种草，据说千年才能够生长一寸，并且长到一米才算是成熟了，而只有成熟了的纯阳草才能释放出无穷无尽的阳气。
　　一棵小草能够在太阳星内生长，这是何等逆天的事情啊，而且在纯阳草没有成熟之前只会吸收阳气生长，那这么说来，编织眼前这个蒲团的纯阳草都是成熟的了，那这是何等珍贵的宝物啊。
　　妖神走进妖神宫后，径直盘坐在了蒲团上面，看向了跟在后面的王锋，轻声对王锋说道，“坐吧。”
　　王锋也没客气，直接坐在了妖神的前面，感受着周围浓郁的阳气，王锋更没客气，运转至尊神功就开始吸收了起来，而妖神也没有说什么。
　　妖神看着王锋手中托着的妖神剑和风雷翅，向王锋说道，“收起来吧，这是你应得的奖励。”
　　闻言，王锋直接将妖神剑和风雷翅收了起来，这两样法宝虽然是绝品的，不过对王锋来说没有多大用处，三皇遗宝和九阳骨针的品级比这两样东西高多了。
　　“你和血夜的事情本座都知道了，纯阳之体，确实是血夜迫切需要的，一旦他得到你的身躯，飞升指日可待。”妖神轻声说道。
　　听了妖神的话，王锋嘿嘿一笑，向妖神说道，“那您能不能跟血夜说一声，让他放弃呗，这样对大家都好，何必弄得两败俱伤呢。”
　　“血夜的事情，本座管不了，以血夜的实力，就算是我也只能勉强胜一筹，想要镇压他是万万不可能的，这件事情还是你们自己去解决吧。”妖神直接拒绝了王锋，不想掺合这件事情。
　　王锋听了妖神的话，心中一惊，妖神都只能胜血夜一筹？那血夜也太强了吧？要知道妖神只是稍微释放出了一些气息，整个妖神城的妖族都噤若寒蝉，不敢妄动啊，而血夜要是有这样的威势，那他干嘛还窝在血妖星啊？
　　“您别不管啊，怎么说您都是妖神，您就忍心看着我这么一个绝世天才被人干掉？”王锋厚颜无耻的说道。
　　妖神听了王锋的话，看了王锋一眼，轻声说道，“当然忍心。”
　　听了妖神的话，王锋差点被憋的吐血，见妖神态度这样坚决，王锋知道求妖神是没用了，跟血夜的事情还是他慢慢解决吧。
　　“那您召唤我来这里是为了什么啊？”王锋向妖神问道。
　　妖神听了王锋的话，看着王锋，轻声说道，“我需要你去修真次元帮我取一件东西，这件东西只有你才能够得到。”
　　修真次元？王锋听到这四个字心中一阵激动，这修真次元是中队次元中实力最为强大的，比起妖之次元，火次元，水次元都要强大的多，并且是以人族为主的次元，不像其他次元那样，人族的地位很低。
　　而且最重要的一点就是龙傲天是修真次元的土著，在修真次元创下了很大的基业，尤其是龙傲天说的那些小萝莉，让王锋的心痒痒的。
　　“您想要什么东西啊？”王锋笑着向妖神问道。
　　王锋的语气有些迫不及待，只要去了修真次元，那就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了，到时候血夜什么的都是浮云，王锋也不用再回来了。
　　妖神看着王锋的模样，只是轻声说道，“修真次元有一个没落宗门，名为纯阳宗，在纯阳宗有一件至宝名为纯阳宝鉴，你去将纯阳宝鉴带回来给我。”
　　“就这事儿啊？太小意思了，您就瞧好吧，保证给您取来。话说您准备什么时候送我过去啊？”王锋听了妖神的话，一脸期盼的问道。
　　次元与次元之间都有强大的空间壁障，只有实力强大的人才能够凭借一己之力打破壁障，在两个次元之间穿梭，而王锋显然还不是这样的人。
　　妖神听了王锋的话，却没有回答，而是伸手将背后那个庞大的黄葫芦摘了下来，这让王锋眼睛一亮，心想难道妖神要将黄葫芦给他吗？
　　只见妖神打开了黄葫芦的盖子，轻轻的摇动了一下，接着就看见黄葫芦内光芒一闪，接着紧紧盯着黄葫芦的王锋就感觉自己有些头晕，身体一阵踉跄，差点摔倒。
　　“你做了什么？”只是昏了一下就马上清醒过来的王锋立刻向妖神质问。
　　妖神听了王锋的话，缓缓的将黄葫芦的盖子盖上，然后才看向了王锋，轻声说道，“只是将你的命魂收了，不过你不用担心，不会你对有什么影响，只要你能够将纯阳宝鉴带回来，本座自会将你的命魂还给你。”
　　不管是人仙鬼神，都有三魂七魄，组合在一起才是真魂，而现在妖神只是用黄葫芦轻轻一摇，就将王锋的命魂给收走了，这葫芦也太厉害了吧？
　　“太阳的，现在想什么葫芦啊！”王锋在心中暗骂。
　　刚才听到妖神让他去修真次元，王锋本以为可以从此脱离魔窟，逍遥自在了，没想到却被妖神禁锢了命魂，这样一来，王锋就不得不回来了。
　　虽然命魂被禁锢，对王锋的实力不会有任何影响，但是王锋的性命却掌握在了妖神的手中，只要妖神将他的命魂粉碎，王锋立刻就会魂飞魄散。
　　所以听了妖神的话，王锋一脸颓丧的坐在妖神的面前，对妖神说道，“您这也太不厚道了，以后咱们还怎么在一起玩耍啊？”
　　“你小子太神秘，本座不相信你，还是这样保险一些。”妖神轻声回答。
　　闻言，王锋十分无奈，难道哥们儿的形象还真这么不好啊？看着坐在前面的妖神，王锋眼睛一转，立刻说道，“您看我现在实力这么弱，恐怕完不成您交代的任务啊，要不您将这个蒲团赏赐给我吧。”
　　“如果你能够将纯阳宝鉴给本座带回来，这蒲团送给你也无妨。”妖神听了王锋的话，轻轻的说道。
　　王锋听了妖神的话，立刻死皮赖脸的凑上去，向妖神说道，“别等以后了，现在就给我呗，我的实力增强一分，找纯阳宝鉴不就更保险一分嘛。”
　　妖神听了王锋的话，只是轻轻的看了王锋一眼，却是没有再开口，而是一挥手，一股浩瀚法力卷着王锋飞出了妖神宫，落在了妖神宫前面，屁股直接摔在了地上。
　　“唉哟，可疼死我了！”摔在地上的王锋大声叫道。
　　一边叫着一边揉着屁股，见到这一幕，等在妖神宫前面的狐白衣立刻大笑了起来，而看着狐白衣大笑的样子，王锋的脸一下子就黑了，今天这可是丢人了啊。
　　“你怎么还没走啊？”王锋一边揉着屁股，一边站起来，向狐白衣说道。
　　狐白衣毫不顾忌形象的大笑着，完全没有搭理王锋的意思，这让王锋的脸越来越黑，最后直接转身向前面走去，颇有些恼羞成怒的意思。
　　“三天后来本座这里。”就在王锋转身要走的时候，妖神的声音从妖神宫内传出。
　　闻言，王锋一边挥手，一边向前走去。
　　见状，狐白衣连忙跟了上去，一把挽住了王锋的胳膊，用她胸前的伟大存在挤压着王锋的胳膊，娇声向王锋说道，“小情人，要不要去奴家那里坐一下啊？”
　　听了狐白衣的话，王锋心中一阵火热，感受着胳膊上传来的弹性，王锋纯阳金丹内的魔种竟然开始狼嚎了起来，一股股欲望释放了出来。
　　这让王锋心中一惊，没想到狐白衣的魅惑之术居然这样厉害，连天地间最邪恶的欲望集合体都被她给魅惑了！
　　不过只是去坐坐，又不做其他事情，这有什么好怕的呢，所以王锋直接就答应了下来，跟着狐白衣向白衣侯府走去。


第285章 传授
　　因为百妖大会已经结束，各路妖族自然是要离开内城，当然，为了风雷翅的血纸鸢没有离开，一直等着王锋从妖神宫走出来，只不过让血纸鸢等到的却是狐白衣挽着王锋走出来的画面。
　　早就将王锋当做禁脔的血纸鸢怎么可能忍得了这个，看见王锋和狐白衣走了出来，立刻跳出来，指着王锋和狐白衣就大骂了起来，“好你们一对狗男女，说，你们都做了什么伤天害理的事情了？”
　　“你有病啊？我这刚从妖神宫出来，能做什么伤天害理的事情啊？”王锋听了血纸鸢的话，十分不爽，当然，不爽之中也是带着一点点的心虚，因为他确实是要去做伤天害理的事情。
　　血纸鸢见王锋一脸凶相，委屈的撇撇嘴，有些服软的说道，“没做就没做嘛，凶什么啊？对了，我的风雷翅呢？”
　　听了血纸鸢的话，王锋将风雷翅和妖神剑都召唤了出来，递给血纸鸢，说道，“这两样东西我都没用，都送给你了。”
　　血纸鸢当然不会跟王锋客气，直接就将妖神剑和风雷翅接了过来，然后直接炼化了起来，等到炼化之后，一对亮银色的翅膀在血纸鸢的背后舒展开来。
　　风雷翅上流转着风雷之力，飞行速度极快，双翼一展就是五万里，在绝品飞行法宝中绝对是名列前茅，这让血纸鸢十分高兴，在演武场上来回试飞了起来。
　　见状，王锋和狐白衣缓缓的向外面走去，还没走两步，血纸鸢就直接出现在了他们两个面前，大声向王锋质问，“你们要去干什么？”
　　“我们两个大人这是去探讨人生，你一个小孩子别乱掺和。”王锋听了血纸鸢的话，一脸严肃的说道。
　　听了王锋的话，血纸鸢一挺胸口，向王锋大叫，“你给我说清楚，我哪里小了？”
　　王锋看着血纸鸢挺起的胸口，那白的刺眼的山峰还真是让人无法自拔，狠狠地咽了一口口水，王锋向左边的狐白衣看了一眼，露出了遗憾的神色，果然还是血纸鸢大啊。
　　看见王锋脸上遗憾的神色，狐白衣白了王锋一眼，迷的王锋那叫一个神魂颠倒啊。
　　“行了，你不小了，不过我这是真有正事儿，你先回去等着我吧。”王锋恋恋不舍的从血纸鸢的胸口收回目光，一本正经的说道。
　　看见王锋一本正经的样子，血纸鸢还真以为王锋是有正事儿呢，也就不再闹了，与血六，血七一起回血妖阁去了。
　　见到血纸鸢离开了，王锋松了一口气，他还真担心血纸鸢会继续纠缠下去呢，而看着王锋的样子，狐白衣轻声说道，“喜欢白大软？”
　　又白又大又软，这可是所有男人追求的东西，王锋当然也喜欢，所以听了狐白衣的话，王锋也没掩饰，直接就点头承认了下来。
　　“哼，臭流氓！”听见王锋的话，狐白衣狠狠的掐了一把王锋的腰，冷哼说道。
　　感觉着腰间传来的疼痛，王锋嗷呜怪叫了一声，然后就向狐白衣扑了过去，狐白衣脚步一错，就向前面走去，王锋自然是在后面紧紧的跟着了。
　　白衣侯府，王锋被狐白衣请进一座大殿里面，里面很空旷，除了中央有两个很普通的蒲团之外，就没有任何什么的东西了。
　　并列坐在蒲团上，王锋轻轻的抚摸着狐白衣背后的雪白尾巴，使得狐白衣的俏脸一阵阵羞红，而王锋看着狐白衣那张盖世容颜，心里也是痒痒的。
　　“哼，你给姑奶奶我规矩点！”狐白衣一把打开了王锋的手，冷声说道。
　　听了狐白衣的话，王锋嘿嘿一笑，搓着双手，一脸贱笑的对狐白衣说道，“我说咱俩是不是先把正事儿办了啊？春宵一刻值千金，你懂的哦！”
　　“滚，你还真当姑奶奶是随便的人了？”狐白衣狠狠瞪了王锋一眼，板着脸说道。
　　王锋听了狐白衣的话，露出一脸错愕的神色，然后大声说道，“难道哥们儿我就是随便的人吗？你这是红果果对我人格的侮辱，不行，你要补偿我！”
　　说完，王锋又是作势要将狐白衣扑倒，见状，狐白衣不但没躲，反而直接扯开了白袍，露出了香肩和亵衣，一脸不屑的向王锋说道，“有本事你来真的？”
　　“太阳的，你以为哥们儿不敢啊？”看着狐白衣雪白的香肩以及亵衣内包裹的丰满，王锋直接一把就抓了上去，然后狠狠的捏了一下。
　　一声娇吟从狐白衣的嘴里发出来，差点就点燃了王锋的浴火，这要不是有魔种镇压，王锋还真要犯错误，将贞操在这里丢了。
　　被王锋握住胸前丰满，并且还被捏了一下的狐白衣在一声娇吟之后立刻尖叫一声，连忙裹好衣服，站了起来，一脸羞愤的看着王锋，她没想到王锋还真敢捏！
　　“手感真不错！”讪讪的收回了手，王锋十分遗憾的说道。
　　听见王锋的话，狐白衣的脸更红了，狠狠的瞪了一眼王锋，然后又坐了回去，对王锋说道，“妖神大人找你什么事情？”
　　“没啥大事儿，就是让我去修真次元帮他找一样东西，过两天就去。”王锋倒是没有隐瞒，直接都告诉了狐白衣。
　　听了王锋的话，狐白衣点了点头，向王锋说道，“这样也好，省的会被他们追杀。”
　　“嗯？谁要追杀我？金云海他们金鹏族吗？”听了狐白衣的话，王锋心中一动，直接就想到了金鹏族，毕竟他现在得罪的最狠的就是金鹏族。
　　狐白衣听了王锋的话，点了点头，说道，“金鹏族肯定不会放过你，不过血蛟族，狮龙族也肯定不会放过你，谁让你施展了那么多大道法术和肉身神通的？”
　　听狐白衣提到了血蛟族和狮龙族，王锋眉头一皱，随即明白了过来，正如狐白衣说的那样，因为王锋施展出了大道法术和肉身神通，觊觎的人自然会很多。
　　“在这妖之次元就没有人会大道法术和肉身神通吗？”王锋不解的问道。
　　闻言，狐白衣点了点头，向王锋白了一眼，说道，“你以为大道法术和肉身神通是什么啊？整个妖之次元现在所有的妖族都没有传承的肉身神通和大道法术，或许只有药神大人才拥有吧。”
　　听到这句话，王锋愕然，看来他还真是犯了一个大错误，本来他还以为施展出大道法术和肉身神通没什么关系呢，毕竟这妖之次元比地球大陆所在的次元强大的太多了，却没想到这里也没有大道法术和肉身神通。
　　“难道你不想要大道法术和肉身神通？”王锋疑惑的向狐白衣问道。
　　狐白衣听了王锋的话，白了王锋一眼，说道，“谁说不想要了！不过我可舍不得杀你，要是你死了，我还怎么突破到真仙境呢？”
　　听了狐白衣的话，王锋嘿嘿一笑，狐白衣曾经说过她需要王锋的阳气突破桎梏，晋升到真仙境，当然，必须要王锋先达到真仙境，要不然他们两个结合的话，王锋肯定会被她吸干的。
　　看着王锋一脸贱笑，狐白衣自然是知道王锋的龌龊想法，俏脸一阵潮红，接着向王锋说道，“哼，臭流氓，还不赶紧将你的大道法术和肉身神通传给我。”
　　“肉身神通就算了，这是精血丹，你没事儿就吃两颗，可以让你的血脉精纯，到时候你说不定就能够得到天狐族的肉身神通了，至于大道法术嘛，倒真是有一个适合你的。”王锋听了狐白衣的话，笑着回答。
　　精血丹不仅对血妖有用，对其他妖族也同样有用，狐白衣听说精血丹能够提纯血脉，顿时双眼一亮，直接从王锋手中抢过了玉瓶，向王锋说道，“就这一瓶啊？还有没有啦？”
　　“有啊，你叫一声好听的，我就给你。”王锋一脸坏笑的说道。
　　狐白衣听了王锋的话，白了王锋一眼，随即娇声说道，“情哥哥！”
　　这一声情哥哥叫的那是一个酥麻入骨啊，王锋听了浑身一个颤抖，差点就把持不住自己，在狐白衣面前出丑，这让王锋大为尴尬，让狐白衣一脸幸灾乐祸。
　　将自己这段时间炼制的精血丹都给了狐白衣，当然，这些精血丹内都蕴含着魔种，狐白衣服用了之后，自然也就成为了王锋的鼎炉。
　　“说吧，你要传我什么大道法术啊？”狐白衣像小女孩儿一样捧着王锋给他的精血丹，一脸期盼的看着王锋。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，向狐白衣说道，“这个大道法术叫做大魅惑术，你们天狐族有一位老祖宗叫苏妲己，这个大道法术就是她传下来的。”
　　当然，这些是王锋瞎扯的，大魅惑术是至尊神功记载的三千大道法术之一，那苏妲己只是一个小小的狐狸精，本身有一点魅惑，却并没有修炼大魅惑术。
　　狐白衣听了王锋的话，自然是欣喜若狂，见状，王锋也没废话，将大魅惑术传给了狐白衣，虽然这个大道法术王锋也修炼成功了，不过让王锋施展，他还真不愿意，一个大男人施展大魅惑术，说出来太丢人了。


第286章 修真次元
　　狐白衣身为天狐，本身就具备很厉害的魅惑之术，如今又得到了王锋传授的大魅惑术，自然是如虎添翼，很快就将这大魅惑术掌握了。
　　“嘿嘿，你看大道法术也传给你了，咱们是不是要办点正事儿了？”王锋看见狐白衣一脸喜悦的俏丽模样，心头痒痒的说道。
　　狐白衣听了王锋的话，哼了一声，随即说道，“是要做点正事儿了。”
　　话落，狐白衣一翻手，整座大殿都被一堆堆炼器材料给堆满了，只剩下中央一小块地方是留给王锋站着的，随后狐白衣飞了出去，将大殿封印，向王锋说道，“三天之内将这些都给姑奶奶我炼制好了，要不然你不用想出来！”
　　看着满满一座大殿的炼器材料，王锋傻眼了，这么多的材料，三天内都炼完了，那还不把王锋累死啊，这狐白衣也太狠了！
　　三天后，王锋一脸苍白的从大殿内走了出来，而大殿内则是各种枪炮，都是王锋在这三天内炼制出来的，着实将王锋累的够呛。
　　不过这些东西炼制出来对王锋也不是没有好处，因为每一件法宝中都有他的魔种，这样的话，狐白衣用来装备天狐族和率领的大军，王锋的魔种岂不是能够传播的更广了嘛。
　　狐白衣在大殿门口等着王锋，在这三天里，狐白衣已经将大魅惑术修炼的入门了，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，只是静静的站在那里，就让人着迷，无法自拔，更不用说她的一颦一笑了。
　　“唉哟，你这是怎么了？”狐白衣一脸笑意的看着王锋，声音充满魅惑。
　　光是听见狐白衣的声音，王锋就感觉小腹一阵火热，狠狠瞪了一眼狐白衣，王锋一边向外面走，一边向狐白衣说道，“小骚狐狸，你给哥们儿等着，看哥们儿回来怎么收拾你。”
　　“别啊，奴家现在就心痒痒的呢，要不你现在就把奴家办了呗。”狐白衣听了王锋的话，一脸挑衅的向王锋说道。
　　听到这个女流氓的话，王锋直接败退，落荒而逃！
　　在白衣侯府外面，血纸鸢已经等了整整三天了，终于见到王锋出现了，血纸鸢立刻就迎了上来，只是当看见王锋苍白的脸色的，血纸鸢立刻就怒了。
　　大步上前，一把抓住王锋的衣领，向王锋大吼，“说，你是不是跟那只骚狐狸做了对不起本公主的事情了？”
　　“别闹了，我累着呢。”听了血纸鸢的话，王锋一脸无精打采的说道。
　　闻言，血纸鸢更加生气，抓着王锋不放，大声说道，“呸，太不要脸了，不行，本公主要把你榨干，省的被别的骚狐狸占便宜！”
　　一边说着，血纸鸢就要拉着王锋向血妖阁走去，这让王锋欲哭无泪，哥们儿虽然是被榨干了，不过不是狐白衣榨干的啊。
　　看着血纸鸢被气得不断跳动的丰满，王锋还真想跟血纸鸢回血妖阁，被血纸鸢蹂躏一下下呢，可惜，王锋已经发誓要将贞操保护好了，自然不能轻易失身了。
　　“行啦，妖神找我过去帮他办点事情，可能要一阵子才能回去，你先回血妖星等着我吧，等我回来就去找你。”王锋向血纸鸢说道。
　　王锋的命魂还在妖神那里禁锢着，所以修真次元是必须要去的，虽然妖之次元还没玩够就要换地图，不过这也是没办法的事情，传播魔种的大事儿只能等回来之后再继续了。
　　血纸鸢听见是妖神找王锋，当然不敢阻拦，不过还是撅着嘴向王锋说道，“那你想我保证，绝对不能跟别的骚狐狸鬼混，要不然本公主就把你阉了。”
　　听了血纸鸢的话，王锋无奈的点了点头，答应了下来，见状，血纸鸢才高兴的跟着血六，血七回血妖星去了，王锋则是向着妖神宫走去。
　　再次来到了妖神宫，妖神依旧盘坐在蒲团上，神色平静，双眸更是古井无波，王锋见到妖神也没有客气，直接坐在了地上，然后就开始恢复起了这三天消耗的法力，临走之前一定要占妖神一点便宜才行。
　　对此，妖神当然没有阻止，任由王锋吸收大殿内的阳气修炼，等到王锋将法力恢复之后，妖神才平静的对王锋说道，“上路吧。”
　　“别啊，您就不准备赏赐给我几件护身法宝啊？这万一我要是在修真次元遇到强敌了，得不到您要的东西，岂不是很糟糕？”王锋厚颜无耻的说道。
　　妖神听了王锋的话，平静的看着王锋，说道，“三皇至宝和玄冥至宝都在你手中，你还跟我要法宝？本座不抢你的已经很对的起你了。”
　　玄冥？王锋听了妖神的话，心中一动，除了人皇笔，地皇尺和天皇琴，王锋就只有九阳骨针了，难道说妖神说的就是九阳骨针吗？根据王锋姥姥所说，这九阳骨针乃是上古巫族大能锻造出来的，而玄冥可是巫族的祖巫之一啊。
　　听了妖神的话，王锋嘿嘿一笑，向妖神说道，“您总还是要给点跑腿费嘛，要不我这干着没动力啊。”
　　听了王锋的话，妖神冷哼一声，接着直接伸手向前面一划，在王锋背后的空间忽然出现了一条裂缝，接着一股根本无法抵抗的吸力涌出，将王锋直接吸了进去，随后那条裂缝缓缓的关闭了。
　　等到裂缝消失之后，妖神神色渐渐的平静下来，轻声说道，“纯阳之体，太阳星法相，等了无数载的机缘终于到了。”
　　话落，妖神的双眸中闪过一丝激动，随后缓缓的闭上了眼睛，继续静修起来。
　　王锋被恐怖的吸力吸进了空间裂缝，整个人不断的被空间力量撕扯，好在王锋已经领悟了空间法则，开辟了洞天，连忙撑开洞天，将自己包裹起来，这才安全了。
　　无穷无尽的吸力还在拉扯着王锋向前，见状，王锋也不再去管它，盘坐在自己的洞天里面，感觉着周围的空间力量，静静的参悟着空间法则。
　　想要穿越两个次元之间的壁障不是一天两天的事情，王锋可不想浪费时间，毕竟血夜给他的时间只有百年，所以王锋必须抓紧一切时间修炼。
　　好在晋升到了洞天境之后，重点不是法力的修炼，而是对天地法则的感悟，王锋现在已经领悟了空间法则，开辟了属于他的洞天，从今以后他只需要不断参悟空间法则，不断开辟他的洞天就可以了。
　　当然，王锋想要继续提升实力，还需要领悟时间法则，并且将时间法则融入到他的洞天之中，让他的洞天内开始有时间的流动，只有这样，王锋才能够晋升到时光境，获得更强的实力。
　　王锋试着催动魔种，发现即便是在不同次元，王锋也能够通过纯阳金丹内的魔种，从他的鼎炉偷取法力和对天地法则的领悟，这让王锋十分高兴。
　　于是王锋催动魔种，不断的偷取鼎炉对空间和时间的感悟，然后自己消化，就这样匆匆五年过去了，周围的空间力量忽然一震，一条裂缝就出现在了王锋的前面，接着王锋就被推了出去。
　　正在参悟着空间法则和时间法则的王锋都还不知道怎么回事儿，就感觉到天旋地转，自己好像是从万丈高空掉了下来，连忙睁开了眼睛。
　　“太阳的，还真是啊！”看清周围情况的王锋忽然大叫了一声。
　　因为王锋感觉的没错，他正在从万丈高空向下掉落，连忙催动法力，然而王锋发现他的法力竟然没办法抵消大地的重力，他还是不断的向下掉下去。
　　努力了很多次都没用之后，王锋也只能认命了，张开手臂，双腿，躺在空中，向着大地落下，随后砰的一声巨响，王锋直接砸进了大地里面。
　　“呸！呸！太阳的，哥们儿也太倒霉了。”王锋一边向外吐着土渣，一边说道。
　　从地下的大坑里面爬出来，王锋拍了拍身上的尘土，然后向周围看去，只见自己现在所在的地方是一片平原，在数百里远的地方有座通天高峰，除了这些之外，好像也没什么特别的地方了。
　　“这里就是修真次元？也不怎么样嘛！”王锋自语着说道。
　　王锋发现周围的天地灵气并不怎么浓厚，比起妖之次元都要差了不少，不过可能是这个地方的天地灵气不行，其他地方会好一些，所以王锋也没有在意。
　　“太阳的，哥们儿要怎么回去啊？”驻足了很久之后，王锋忽然想起了一件事情，大声吼了起来。
　　妖神只是将王锋弄到了修真次元，让王锋去纯阳宗偷纯阳宝鉴，先不说王锋能不能成功，但要是王锋真的成功了，他该怎么回去啊？
　　这下王锋就不淡定了，要是命魂没有被妖神禁锢的话，王锋倒是无所谓，可以安心的在修真次元逍遥了，但是现在他不回去不行啊。
　　“太阳的，还是妖神呢，办事儿真不靠谱！”王锋十分鄙视着妖神，大声发泄着。
　　现在王锋也没别的办法了，只能先寻找纯阳宗，等找到了纯阳宝鉴再想办法回妖之次元好了。


第287章 登天梯
　　腹诽了一阵妖神之后，王锋起身向前面那座通天高峰走去，之所以没选择飞行，而是因为妖神给他的任务是混入纯阳宗，盗取纯阳宝鉴，但是这个纯阳宗早就已经没落了，说不定早就没有高手了。
　　王锋在次元壁障内的这五年，虽然没吸收天地灵气来修炼，但是对空间法则的领悟已经近乎圆满了，现在只需要静修一段时间，就能够达到洞天境圆满了。
　　虽然洞天境圆满在修真次元内绝对算不上大高手，毕竟修真次元可是要比妖之次元还要强大的次元，但是在纯阳宗也许就不一样了。
　　所以为了能够混入纯阳宗，王锋必须现在就开始伪装自己，收敛所有法力，让自己看起来像是一个普通人，当然不能够用法力飞行了。
　　王锋悠闲的向着前面走着，没过多久，就听到后面传来一阵马蹄声，王锋停下脚步向后看去，发现十几个人正骑着一匹匹骏马向这边奔驰，为首的是一个俊俏少年，后面的十来个人看样子是他的仆人。
　　骏马奔驰，转眼就到了王锋的面前，呼啸着在王锋身边冲了过去，俊俏少年在马上看了王锋一眼，见到王锋居然是步行，双眼中充满了不屑，随即收回目光，一声长啸，策马狂奔而去。
　　王锋当然能够感觉到俊俏少年眼中的不屑，伸手摸了摸鼻子，心想哥们儿这是招谁惹谁了啊，难道长的小白脸一点就要受到这么多不公平的待遇吗？
　　当然，王锋还不至于跟俊俏少年生气，虽然这俊俏少年体内真气浓厚，但是在王锋眼中也就只是一个普通凡人而已，有什么好计较的呢。
　　继续向前走着，只是没过多久又是一阵马蹄声传来，王锋回头看去，发现这次又是十几个人策马奔腾，只是这一次为首的却是一个身穿火红色长裙的少女，这少女长的倒是挺标致，只是眉宇之间尽是傲气，似乎没将任何人放在眼中。
　　骏马奔驰，再次从王锋身边冲了过去，红衣少女也看了王锋一眼，同样露出了不屑和嘲讽的神色，接着又策马狂奔而去。
　　见状，王锋摇了摇头，心想今天自己肯定是没看黄历，要不然怎么就这么倒霉呢，继续向前走，没走多远，又是一群人策马奔驰超越了王锋。
　　见到一波又一波的人向前奔去，王锋自然是觉得有些不正常了，难道说前面是有什么事情发生吗？只是没有人停下来，王锋也不好问，只能继续向前走去。
　　终于，在过去了足足有二十波人马之后，总算是有一个人停了下来，只见一个看起来十五六岁，只有一米七左右的小胖子骑在一匹骏马上，在王锋面前停了下来。
　　“你也是去纯阳宗的吗？怎么不骑马啊？你这样走着去就赶不上报名了。”小胖子向王锋说道。
　　纯阳宗？王锋听到这个三个字，心想这妖神总算是做了一件靠谱的事情，将自己弄到了纯阳宗附近，要不然自己还要浪费时间去找。
　　看着一脸憨厚热情的小胖子，王锋笑着说道，“不是还有时间嘛，慢慢走，会赶上的。”
　　“哎呀，还有什么时间啊，到了正午就结束了，你看就还剩一个时辰了。来吧，我带着你一起去。”小胖子听了王锋的话，着急的向王锋说道。
　　王锋看着这个小眼睛，小鼻子，白白胖胖的可爱小胖子，满脸都是笑意，然后笑着说道，“好吧，那就多谢你了。”
　　见王锋答应了，小胖子也露出了笑容，伸手拉着王锋上了马，然后策马向前奔去，一边狂奔还一边跟王锋扯东扯西的闲聊，显然也是一个话痨。
　　王锋坐在小胖子后面，暗自运转法力，托着自身，省的给小胖子的马增加重量，同时催动法力注入骏马体内，恢复着骏马的力气，让骏马跑的更快。
　　通过和小胖子的闲聊，王锋知道这小胖子叫王富贵，是附近一个镇子上的富户的儿子，本来是不想来纯阳宗的，被他老爹逼的没办法，这才来了。
　　纯阳宗是附近几个小国唯一的一个宗门，每百年都会招收弟子，今年刚又到了纯阳宗招收弟子的时刻了，附近几个小国中凡是年龄没有超过十六岁的少年，少女都可以来纯阳宗报名。
　　小胖子今年十五岁，刚好没有超过规定，这才被他老爹逼着来纯阳宗报名，希望小胖子能够通过纯阳宗的考验，进入纯阳宗，哪怕就是在纯阳宗做一个杂役，那也是光宗耀祖的事情啊。
　　纯阳宗虽然是已经没落了，但是纯阳宗宗主好歹也是一个结丹期的修士，在周围几个小国里面绝对是至高无上的存在，所以每到纯阳宗招收弟子的时候，周围几个小国的少年少女当然是趋之若鹜了。
　　“结丹期修士？这纯阳宗还真是没落的可以啊。”王锋听着小胖子的讲述，心中笑着说道。
　　结丹期不就是相当于王锋以前在地球大陆的金丹期嘛，虽然听妖神说纯阳宗没落了，却没想到居然会没落到这样的地步，只有一个金丹期的宗主。
　　不过这样也好，王锋来这里就是盗取纯阳宝鉴的，如果只有一个金丹期的宗主，就算王锋强抢也没关系了，当然，王锋这么善良怎么会强抢这样的事情呢？
　　“咦，这货刚才我一个人的时候还跑的这么慢，怎么现在两个人了，它跑的更快了呢？”小胖子向王锋讲完之后，终于发现了身下骏马的异常。
　　不过小胖子也是一个没心没肺的人，见到骏马跑的更快了，连忙策马狂奔，终于赶在了正午之前来到了纯阳山下，赶上了报名。
　　“报名，我们报名！”小胖子向前面大声喊着。
　　王锋一开始看见的那座通天山峰就是纯阳山，周围还环绕着二三十座山峰，都是纯阳宗的地盘，报名的地方却是正在纯阳山下。
　　此时在纯阳山下已经聚集了纯阳宗周围五个小国的少年，少女，不仅有各地的富商大户之子，更有各国皇室子孙和大臣后代，浩浩荡荡足有上万人。
　　负责报名的是一对少年男女，此时正要收拾东西，听见小胖子的话，少女抬头看了过来，只见一张清秀可爱的小脸出现在王锋和小胖子的眼前，并且露出了笑容。
　　“报名是吧？说出你们两个的名字就行了。”少女笑着向王锋和小胖子说道。
　　小胖子刚要上前，那个跟少女站在一起的少年却冷声说道，“小师妹，这都已经过了时间了，还管他们做什么，让他们回去，下次再来吧。”
　　这个看起来很年轻的少年却是纯阳宗弟子，本来被派来负责报名的事情就很不爽，要不是有这个小师妹一起，他绝对都不会来，如今见到王锋和小胖子还要报名，当然是很不爽了。
　　“师兄，这还没到正午呢，他们还可以报名的，下次再来就是一百年后了，他们还怎么进咱们纯阳宗啊？”小师妹轻声说道。
　　被叫做师兄的少年听了少女的话，冷哼一声，随后说道，“哼，报名了就能进咱们纯阳宗了？也不看看自己是什么货色？不过师妹你都开口了，那就让他们报名好了。”
　　小师妹听了这位师兄的话，立刻露出了笑容，然后就给王锋和小胖子报了名，小胖子没心没肺，对于这位师兄的话也不在意，王锋更加不会跟他计较了。
　　等了一会儿，已经过了正午了，报名已经结束，这个时候，那位师兄走了上来向众人说道，“看见没有，接下来所有报名入纯阳宗的开始第一项考验，登天梯！”
　　顺着他手指的方向，众人看见在纯阳山上有一条轻视台阶砌成的路，直通纯阳山顶，足足有上万里长，这让在场的少年少女们都露出了震惊的神色。
　　虽然说这些来报名的都是周围五个小国的富贵子弟，基本上都修炼出了真气，但是攀爬这样的一座万里高山，对他们也是一个考验。
　　“还有，在登天梯的过程中不许使用真气，要不然直接出局！”傲慢师兄又说了一句。
　　听了这句话，在场上万想要加入纯阳宗的少年，少女一个个都叫苦起来，就算能使用真气，他们都不一定能够爬到山顶，这要是不使用真气还怎么玩啊？
　　只是加入纯阳宗不管是对自己还是他们的家族都有极大的好处，所以不管怎么样都要试一下的，所以在傲慢师兄宣布开始之后，所有人都向上攀爬了起来。
　　“完了，我肯定是上不去了，兄弟你自己上去吧。”小胖子看着万里台阶，不断摇头，向王锋说道。
　　闻言，王锋看了小胖子一眼，这小胖子虽然有些真气，却并不浓厚，并且以他的身材，想要爬到山顶对他来说还真是困难。
　　“试试呗，都来到这儿了，不试一下多可惜啊。”王锋听了小胖子的话，一边拉着小胖子向前走去，一边笑着说道。
　　本来想放弃的小胖子就这样被王锋拉着，一步步的向着纯阳山顶走去。


第288章 小毛驴
　　小胖子本来就不想来参加纯阳宗的测试，是被他老爹逼着来的，所以听说要爬这么高的纯阳山，直接就想放弃了，被王锋硬拉着这才向上走去。
　　傲慢师兄和清秀小师妹站在纯阳山下，看着所有报名的少年少女都向山上爬去，他们两个的任务也就完成了，随后两人直接向着纯阳山顶飞去。
　　正在向上爬着的少年少女们看见这一幕自然是都惊呼起来，一个个都十分羡慕，向上攀爬的动力也更足了，就连小胖子也都加快了脚步。
　　王锋看着飞向纯阳山顶的傲慢师兄和清秀小师妹，却是摇了摇头，还是悠闲的向着前面走着，即便是走在最后一位也没有着急。
　　小胖子动力十足的向上爬了十来步就气喘吁吁的停了下来，大声向王锋说道，“兄弟，我不行了，你自己向上爬吧。”
　　王锋走到小胖子旁边，轻轻的在小胖子肩膀上拍了拍，一股法力灌注到了小胖子身上，顿时，小胖子觉得浑身上下都充满了力量，一点也不累了。
　　“咦，奇怪啊，我怎么不累了？”完全摸不着头脑的小胖子惊讶的叫道。
　　王锋听了小胖子的话，笑着向小胖子说道，“既然不累了就赶紧走吧，说不定你能爬到山顶，给你老爹争光呢。”
　　听了王锋的话，小胖子双眸一亮，随即就与王锋一起向着前面走去，一路上两个人有说有笑，倒是轻松的很，而上万报名的少年少女，此时已经有不少爬不动了，倒在了石路上。
　　冲在最前面的自然是纯阳宗周围五国的皇室子孙和那些王公大臣的子弟，这些少年少女不仅真气雄厚，身体淬炼的也都不错，纯阳山虽然很高，却难不倒他们。
　　登天梯这个考验只是为了测验报名的少年少女的意志力而已，要说难度还真是没有多少，只不过就算是这样，上万报名的人，最后爬到山顶的也只有不到一百人，王锋和小胖子当然也在其中。
　　在纯阳山顶有一位穿着道袍，白胡子飘飘，一副仙风道骨模样的老人，在他的手中有一块玉盘，看着站在山顶的上百个少年少女，不住的点头，因为这次的数量可比上次多了不少。
　　纯阳宗数万年前被纯阳老祖建立，曾经极为显赫，在整个修真次元都很有名，只是可惜自从纯阳老祖渡劫失败，烟消云散之后，纯阳宗就迅速的没落了，曾经八方星域都争着抢着加入纯阳宗的盛世已经不再，现在有一百多人都已经让纯阳宗偷笑了。
　　白胡子老头儿是纯阳宗外门长老，负责招收弟子的一切事情，看了一眼在场的少年少女，一张老脸上露出了笑容，开口说道，“很好，你们能够爬到纯阳山顶，证明你们的心志都很不错，即便没有资质成为纯阳宗弟子，也可以留在纯阳宗，做纯阳宗的一名杂役。”
　　听到白胡子老头儿的话，少年少女们都激动了起来，能够留在纯阳宗，即便是做一个杂役，那也是光宗耀祖的事情啊，要知道即便是纯阳宗的杂役，那都能够从纯阳宗领到灵丹，延年益寿，长生不老是很简单的事情。
　　“下面一个个的上来测试资质。”白胡子老头儿接着说道。
　　测试资质，这是最关键的一点，前面已经测试了这些少年少女的心志，而测试资质则是这些少年少女能不能成为纯阳宗弟子的关键。
　　纯阳宗修炼的功法偏向火属性，所以自然最在意火属性的少年少女，当然，纯阳宗虽然没落了，但是当年显赫之时也收集了无数修炼心法，所以不管是什么资质的少年少女，只要是有资质，都可以收入纯阳宗的。
　　少年少女们听了白胡子老头儿的话，自然是一个个争先恐后的排着去测试资质，不过并不是所有人都拥有修炼资质，这一百多个人最后只十来个拥有资质，成为了纯阳宗外门弟子。
　　最后轮到了小胖子和王锋，小胖子上前将手放在白胡子老头儿手中的玉盘上面，玉盘一点反应都没有，这说明小胖子一点修炼资质都没有，要是有资质的话，玉盘就会像前面那样，绽放出对应的色彩。
　　小胖子见自己没有修炼资质，倒也没有垂头丧气，能够成为纯阳宗的杂役，这对小胖子来说已经是很难得的事情了，他也没多奢求，笑呵呵的退了回去。
　　最后测试的是王锋，等到他将手放在玉盘上的时候，忽然感觉到玉盘上传来一股力量向着自己手心涌来，王锋当然清楚这是玉盘要测试他的资质，不过王锋并不想进入纯阳宗，所以阻挡了这股力量进入他的身体。
　　当然，这样的话，玉盘自然是一点光芒都没有释放了，见状，白胡子老头儿摇了摇头，将玉盘收了起来，随即王锋等没有通过资质测试的人说道，“一会儿会有人领你们去纯阳宗各处，你们也要努力，如果哪一天你们的资质显露了，也可以再加入纯阳宗的。”
　　白胡子老头儿这些话当然是在安慰，资质这东西是天生的，没有就是没有，不可能现在没有，以后就会有的，所以说完之后也就没再理会王锋等人，将目光看向了通过测试的那些少年少女。
　　这十几个通过测试的少年少女当然是无比激动，见白胡子老头儿看了过来，一个个都安静下来，见状，白胡子老头儿笑着说道，“一会儿你们去领纯阳宗外门弟子道袍，从今以后你们就是纯阳宗弟子了。”
　　纯阳宗分为内门和外门，在没有达到蜕凡境之前都是外门弟子，一旦晋升到蜕凡境，那就可以进入纯阳宗内门，享受更高的待遇。
　　听了白胡子老头儿的话，这些通过测试的少年少女们当然更加激动，一个个脸上满是骄傲，尤其是各国皇室子孙，一个个更是高傲的不得了，仿佛他们本来就应该如此一样。
　　很快，就有一个纯阳宗外门弟子飞来，带着王锋等这些没有通过测试的人向纯阳山下走去，他们这些人将会派往纯阳宗的灵药园，灵兽园，炼丹殿，炼器殿去做杂役，还有的将会负责整个纯阳宗的起居饮食。
　　在这些没有通过资质测试人中有各国王公大臣的子孙和富商大户的子弟，虽然没有通过资质测试，不过还是有些手段，一个个都上前溜须拍马这位外门弟子，这样做自然是为了分到清闲一点的工作。
　　王锋自然不会去做这些事情，而小胖子也想去打点一下，奈何他太胖了，实力又不行，结果只能干着急，根本就挤不到前面去。
　　最后王锋和小胖子自然是被分到了最累，最脏也是最危险的灵兽园当杂役了。
　　纯阳宗的灵兽园在纯阳山旁边的一座矮山上，这座山最然不高，占据的面积却很大，自然是适合圈养灵兽，而整个灵兽园只有王锋和小胖子两个杂役。
　　据说前两天还有杂役的，只是就在昨天那个杂役被灵兽园中的一只青鳞鹰给吃了，今天刚好让王锋和小胖子填补了空缺。
　　“兄弟，咱俩怎么这么倒霉呢？”小胖子一边走一边向王锋抱怨。
　　王锋听了小胖子的话只是笑了笑，他刚才之所以要阻挡玉盘的力量测试他的资质，除了不想让玉盘测出他的资质，引出麻烦之外，最重要的当然是想暗中查找纯阳宝鉴的下落。
　　小胖子也实在是太没心没肺了，刚才还跟王锋抱怨太倒霉了，结果刚来到灵兽园，见到在灵兽园内趴着的猛虎，巨蟒，仙鹤和巨鹰，顿时就大呼小叫起来，模样极为兴奋。
　　王锋向灵兽园看去，发现这灵兽园内的灵兽虽然实力都不错，不过都是很普通的灵兽，也就没有在意，带着小胖子就向里面走去。
　　在灵兽园周围有法阵守护，王锋和小胖子从那个外门弟子手中拿到了开启灵兽园法阵的玉简，自然可以自由出入。
　　手持玉简进入了灵兽园，顿时，一声声怒吼响起，接着一个巨大的黑影从天而降，向着王锋和小胖子扑来，王锋抬头一看，却是一只浑身青色鳞片，身躯足有五六丈的巨鹰，正伸着巨爪向王锋和小胖子抓来。
　　与此同时，灵兽园内那些灵兽也都向王锋和小胖子扑来，这让小胖子吓得立刻就瘫倒在地上，双眸充满恐惧的看着扑来的灵兽，根本不知道该怎么办了。
　　见状，王锋冷哼一声，顿时，天空中的青鳞鹰，地上的猛虎，巨蟒和仙鹤都浑身一颤，全部浑身僵硬，一个个都摔倒在了地上，不断的颤抖着身躯。
　　看到这一幕的小胖子愣住了，不明白这是发生了什么。
　　“走吧，没事儿了。”王锋向小胖子说道。
　　随后向前面的一座木屋走去，小胖子见到那些灵兽一个个都趴在地上，浑身颤抖，不敢抬头，自然十分疑惑，不过不管怎么样，逃过了一劫总还是好的。
　　灵兽园内有给杂役居住的木屋，王锋走到木屋前面的时候，却发现在这木屋的旁边的草地上居然有一只全身黑的发亮，没有一丝杂毛，只有嘴唇是白色的小毛驴，正在悠闲的吃着草。
　　这里可是灵兽园，难道这小毛驴也是灵兽？


第289章 收坐骑
　　在灵兽园里面居然有一只小毛驴，而且这只小毛驴在众多灵兽之间居然没有被吃掉，自然是一件很不简单的事情，让王锋很感兴趣。
　　仔细看着这只小毛驴，王锋看见这小毛驴的毛乌黑发亮，没有一丝杂毛，一对长耳朵朝天竖着，乌黑的大眼睛，雪白的嘴唇，看起来还挺漂亮，一根尾巴随意甩着，非常的悠闲。
　　在小毛驴的脖子上系着一根红绳子，下面挂着一个好像是黄铜的小船一样的东西，在王锋看这只小毛驴的时候，小毛驴一边吃草，也在一边看着王锋。
　　王锋没有在这只小毛驴身上察觉出有一丝特殊的地方，也没看出这小毛驴体内血脉有什么不同，怎么看都觉得这是一只很普通的小毛驴，于是王锋身体一晃，就直接骑在了小毛驴的身上。
　　“我有一只小毛驴，我从来也不骑，忽然有天我心血来潮骑它去赶集……”骑在小毛驴的身上，王锋一巴掌拍在了小毛驴的屁股上，唱起了他的成名曲。
　　王锋这一巴掌可是一点都没有留情，能够拍碎大山的肉身力量直接拍在小毛驴的屁股上，要是这只小毛驴是一只普通小毛驴，绝对会被拍碎。
　　然而小毛驴只是嗷呜一声惨叫，接着撒开四蹄就向前面狂奔，一边狂奔还一边大吼着，“你大爷的，可疼死老子了。”
　　王锋见到自己一巴掌终于将这个小毛驴拍的露馅儿了，顿时就得意起来了，任由小毛驴怎么甩都牢牢抓着小毛驴的鬃毛，并且一巴掌接着一巴掌的拍在小毛驴的屁股上，当然，成名曲也是唱的越来越大声了。
　　小胖子看见一只小毛驴居然说话了，顿时就瞪大了眼睛，满脸的惊诧，然而在听到王锋的歌声之后，小胖子顿时满脸苍白，捂着耳朵不断向后退去，灵兽园内的那些灵兽也都一样，一个个捂着耳朵不断后退。
　　“你大爷的，老子可是纯阳老祖的大哥，你个混账小子居然敢骑在老子身上，不想活了吗？”小毛驴一边四蹄乱窜，一边大声怒吼。
　　不过王锋可不管这些，狠狠的抓着小毛驴的鬃毛，这让小毛驴不断哀嚎，最终只能是服软了，停了下来，不再乱窜了。
　　“哥，求你了，下来呗，你看我这么多小弟看着呢，给我留点面子行不行啊？”小毛驴向王锋哀求着。
　　王锋听了小毛驴的话，向灵兽园内的灵兽看去，只见那些灵兽都向这边看着，只是从这些灵兽的眼中，王锋看到的不是同仇敌忾，只有幸灾乐祸，很明显这小毛驴在灵兽园内很不得人心啊。
　　从小毛驴背上跳了下来，王锋看着小毛驴，笑着说道，“你刚才说你是纯阳老祖的大哥，那我问你一件事情，你知道不知道纯阳老祖有件宝物是纯阳宝鉴？”
　　“呃？哥，你是来找纯阳宝鉴的啊？可惜了，那东西当初在纯阳老祖渡劫的时候被天雷打碎了，已经没啦。”小毛驴听了王锋的话，摇着头说道。
　　见小毛驴居然还真的知道纯阳宝鉴，这倒是让王锋有些意外，那纯阳老祖数万年前渡劫失败，这么说这小毛驴最起码也是数万岁的老妖了？
　　只是王锋并不相信小毛驴的话，因为妖神说纯阳宝鉴就在纯阳宗，这就说明小毛驴在跟他说谎，所以听了小毛驴的话，王锋二话没说，上去就将小毛驴撂倒，然后一拳又一拳的向小毛驴的身上轰去。
　　王锋一拳又一拳的向小毛驴身上轰着，一声声好像是震天巨鼓般的声音从小毛驴身上传出，并且小毛驴还不断的哀嚎着，声音极为凄惨。
　　也不知道揍了多少拳，王锋才终于停了下来，随后王锋向小毛驴说道，“说不说实话，不说还揍你。”
　　“哥，我说的真是实话啊，我以驴品发誓，要是敢有一句骗您，天打五雷轰！哥，我就是一只小毛驴啊，您就放过我吧。”小毛驴听了王锋的话，大哭着说道。
　　听了小毛驴的话，王锋向小毛驴一声冷笑，随即又扑上去一顿乱揍，这一次重点招呼了小毛驴的脑袋，将小毛驴的脸变得更长了。
　　等到终于揍舒心了，王锋这才罢手，然后向趴在地上一脸委屈的小毛驴说道，“别装了啊，再装的话，我可就跟你玩真的了。”
　　听了王锋的话，本来趴在地上一副要死要活样子的小毛驴立刻就窜了起来，身子一抖，就看见小毛驴身上光芒一闪，又恢复了原来的样子。
　　“就知道你不简单，说吧，纯阳宝鉴到底在哪？”王锋看着小毛驴瞬间恢复了原来的样子，露出了惊讶的神色，随即冷笑着问道。
　　王锋的肉身力量何等强大，不说肩挑日月，打爆高山那就跟玩一样，而打了小毛驴这么多拳，小毛驴除了叫的比较凄惨之外，一点伤都没有，可见这小毛驴还真是不简单。
　　小毛驴听了王锋的话，贼贼的一笑，随即露出一副谄媚的样子，向王锋说道“哥，这纯阳宗的事情我最清楚，你不就是想要找纯阳宝鉴嘛，这东西肯定就在宝库里面，绝对没错。”
　　看着小毛驴一脸无耻的样子，王锋对它自然是一点都不信任，不过现在也不着急，刚刚来修真次元，总还是要先了解一下的，并且王锋现在最重要的是要知道怎么会妖之次元。
　　要是找到了纯阳宝鉴，却没办法回去，岂不是什么都白搭？
　　“以后你就是我的坐骑了，记住了没？”王锋思考了一会儿，然后向小毛驴大喝，脸上露出了得意的神色，终于找到了一直拉风的坐骑了。
　　虽然在地球大陆的时候，王锋有小金和小白跟随，不过小金不适合当坐骑，小白是很威武，却不够拉风，但是这只小毛驴就与众不同了，骑着它肯定够拉风。
　　“看来纯阳老祖的品位还是挺高的嘛。”王锋心中自语着。
　　小毛驴听了王锋的话，自然不敢反抗，连连点头答应了下来，随后王锋就盘坐在了木屋前面，在次元壁障中参悟了五年的时间，如今也是时候修炼了。
　　一翻手，王锋的手心出现了一块块灵石和各种布置法阵的材料，然后向着灵兽山周围射去，顿时，一股股雾气在灵兽山周围升了起来，将整个灵兽园包裹了起来。
　　小胖子一直看着王锋，见王锋暴揍小毛驴，就让小胖子一脸震惊，那力量也太强大了，又看见王锋居然会布置法阵，这让小胖子知道王锋也是跟纯阳宗那些仙人是一样的人。
　　虽然没心没肺，但是小胖子不傻，知道自己能够进入纯阳宗肯定是因为王锋的帮忙，当下笑眯眯走到王锋身边，向王锋说道，“谢谢你了。”
　　闻言，王锋笑了笑，从空间戒中召出了一瓶灵丹，对小胖子说道，“这是洗髓丹，你要是想要修行的话就没事儿吃几颗，以后你就可以修炼了。”
　　听了王锋的话，小胖子也没客气，接过王锋给的洗髓丹就坐在一边吃了起来，小毛驴看见小胖子吃着洗髓丹，立刻就流口水了，凑到了王锋前面。
　　“哥，我也想修炼，你也给我几颗洗髓丹呗。”小毛驴向王锋说道。
　　王锋听了小毛驴的话，看了他一眼，随即召出了几瓶精血丹，扔给了小毛驴，然后就开始修炼了起来，而小毛驴叼着精血丹跑到一边享用去了。
　　并没有吸收天地灵气来提升法力，而是催动魔种偷取法力，虽然不在一个次元，但是魔种的神奇难以想象，王锋依旧可以催动魔种偷取法力。
　　因为在次元壁障中的领悟，王锋现在对空间法则的领悟已经到了圆满境界，他的洞天扩大了很多倍，如今只需要提升法力不断淬炼就行了，而且随着王锋晋升到时光境，王锋的洞天还会继续扩大。
　　一个修士从开辟洞天的那一天开始，他的洞天就会伴随他的一生，并且随着他的实力不断提升而不断扩大，永远没有尽头。
　　源源不断的法力被魔种偷取过来，经过炼化，都成为了王锋的法力，使得王锋迅速将实力提升到了洞天境圆满，只等着将时间法则领悟透彻就能够晋升时光境了。
　　七天之后，在王锋停止修炼的时候，小胖子着急的向王锋说道，“王锋，快走啊，今天是发放灵丹的日子，去晚了就没啦。”
　　纯阳宗会定期给杂役发放灵丹，这些灵丹都是一些增加力量，提升寿元的，毕竟纯阳宗每一百年才会招收一次弟子，这些杂役自然要活的长一点才行。
　　王锋本来不想去，不过看小胖子一副着急的样子，也就跟着去了。
　　灵丹发放的地点就在纯阳山下，各处的杂役都聚集在这里，等候着发放灵丹，王锋和小胖子过来的时候，负责发放灵丹的外门弟子还没有出现，所以当然不算迟到。
　　没有多长时间，负责发放灵丹的外门弟子终于飞来，也不多说话，每人发了一颗灵丹，然后这位外门弟子又转身飞走了。
　　领到了灵丹的小胖子十分高兴，与王锋一起向灵兽园走去，没想到却被几个人拦住了去路！


第290章 小师妹
　　拦住王锋和小胖子的人是纯阳宗周围五个小国中燕国的王公大臣子孙，为首的一个是身材颀长，相貌英俊，真气相当浓厚的少年，名为赵丹，似乎是燕国一位王爷的儿子，其他几个都是他的跟班。
　　这个赵丹的真气境界在燕国来的那些人中算是名列前茅的，只是因为没有修炼资质这才沦为了杂役，他当然不甘心了，所以在想办法改善自己的体质，他听人说多吃灵丹就可以了。
　　“小胖子，将你的灵丹给我，还有你，小白脸！”赵丹颐指气使的向王锋和小胖子吩咐，完全不将小胖子和王锋放在眼中。
　　小胖子虽然吃了王锋给的洗髓丹，如今实力大增，论真气可比赵丹强多了，只不过小胖子生性有些胆小，见赵丹他们人多势众，又是王室子孙，当然有些害怕，所以听了赵丹的话，握着灵丹向后退去。
　　一边退，小胖子一边说道，“这是我的，凭什么给你啊？”
　　“凭什么？就凭我是燕敕王的儿子！小胖子，你要是不把灵丹给我，信不信我现在就要派人杀你全家！”赵丹见小胖子不交灵丹，立刻大怒着说道。
　　闻言，小胖子露出了惊惧的神色，他们家只是燕国一个边疆小镇的富户，与燕敕王相比差的太多了，所以听了赵丹的话，小胖子就要将灵丹交出去。
　　只是小胖子刚将手伸出去，就被王锋握住了手，然后王锋笑着说道，“富贵啊，好像门规中有一条说是同门之间不得相互欺压，咱们就是不交，看他能怎么样，要是他们抢，咱们就去告他！”
　　“哈哈？告我？你们两个也不撒泡尿照照自己？就你们两个废物还想去告我？告诉你，我堂兄现在是内门弟子，你去告啊，我看到时候倒霉的是谁！”赵丹听了王锋的话，哈哈大笑了起来。
　　本来要将灵丹交出去的小胖子听了王锋的话，却是将手缩了回去，他想起来王锋可是很厉害的，有了靠山的小胖子立刻就不害怕了。
　　王锋听了赵丹的话，笑着说道，“原来是有内门弟子当靠山啊，怪不得敢这么嚣张，富贵啊，这事儿我不知道你能不能忍，反正我忍不了。”
　　一边说着，王锋还拍了小胖子的肩膀一下，顿时，小胖子的双眼就红了，然后就怒吼着向前面冲去，体内真气爆发出来，一掌推出，站在他前面的赵丹等人都被小胖子的真气扫中，一个个都被轰飞了出去。
　　砰砰砰一声声沙包落地的声音响起，却是赵丹等人从空中落了下来，随后一个个都噗嗤，噗嗤的不断吐血起来，不过性命都没有大碍。
　　“好你个小胖子，你敢偷袭，你给我等着，我一定会让你后悔的！”被打的吐血的赵丹狠狠瞪着小胖子，有些色厉内荏的大声说道。
　　虽然说小胖子出其不意的出手，打了赵丹一个措手不及，但是小胖子一道真气就能够将他们全部打飞，赵丹立刻就知道自己不是小胖子的对手，所以只是撂下了一句狠话就狼狈的逃走了。
　　“走吧，咱们回去了。”王锋向还有些发愣的小胖子说道。
　　又被王锋拍了一下的小胖子终于反应过来，看着自己的双手，渐渐的露出了兴奋的神色，转身向王锋追去，兴高采烈的说道，“他娘的，我还以为他们多厉害呢，原来也不禁打啊。”
　　听了小胖子的话，王锋笑了笑，没有说什么，迈着悠闲的步子回到了灵兽园，随后王锋将他领到那颗灵丹扔给了小胖子，说道，“给你吧，我不需要。”
　　这种只增长力量和一点点寿元的灵丹，王锋还真是看不上眼，自然是留给小胖子了，而接过了灵丹的小胖子自然是对王锋千恩万谢。
　　不过小胖子也没吃这种灵丹，而是小心翼翼的收了起来，见状，王锋有些好奇，向小胖子问道，“你怎么不吃啊？”
　　“我要留给我爹和我娘。”小胖子一脸兴奋的向王锋回答。
　　只是才说完，小胖子就着急了起来，大声向王锋说道，“哎呀，刚才我打了那个赵丹，他要是找人对付我爹，我娘怎么办啊？”
　　心中焦急的小胖子，声音都有些哽咽了，更是掉了眼泪，见状，王锋向小胖子说道，“没事儿，你回去将你爹和娘接过来不就行了。”
　　“可以吗？”小胖子听了王锋的话，眼睛一亮，又有些不敢的向王锋问道。
　　见状，王锋拍了拍小胖子的肩膀，对他说道，“放心吧，有我在肯定没事儿，我这就让小鹰带你去接你爹娘。”
　　小胖子听了王锋的话，顿时就激动了起来，更是对王锋不断感谢起来，看着小胖子激动的样子，王锋摆摆手，随后让那只青鳞鹰带着小胖子去接他爹娘去了。
　　因为小胖子是王锋来到修真次元的第一个胖友，而且小胖子的性格让王锋很喜欢，所以王锋并不介意多帮帮小胖子，反正这样的事情对王锋来说也只是顺手的事情罢了。
　　伸了一个懒腰，王锋躺在木屋前面的草地上，看着蔚蓝的天空，却是想起了自己的父母和亲人，离开地球大陆已经很长时间了，也不知道他们现在怎么样了。
　　“阿宝，云心姐，若水，紫月，晨曦，小鱼儿，菩提，思思，我可是为你们一直守着贞操呢，等我回去了，你们可要好好补偿我啊。”王锋自语着。
　　听见王锋的话，正在旁边吃草的小毛驴立刻凑了过来，嘴唇翻起，露出满嘴大板牙，向王锋说道，“哥，你的女人挺多啊，看来泡妞的本事儿不错啊！”
　　“怎么着啊？你也想找个小母驴啊？”王锋斜眼看了一眼小毛驴，笑着说道。
　　小毛驴听了王锋的话，一对大驴眼顿时就爆出了一道道的绿光，向王锋谄媚的说道，“哥，我喜欢大屁股的，而且越多越好！”
　　“越多越好？你行不行啊？”王锋听了小毛驴的话，一边说着，一边向小毛驴的下面看去，这一看顿时就无语了。
　　“太阳的！”王锋在心中大骂了起来。
　　本来以为哥们儿就已经够厉害了，但是跟这小毛驴一比就差太多了，只见在小毛驴的两条后腿之间正直挺挺的竖着一根又粗又长的黑棒子，似乎是在耀武扬威。
　　心生嫉妒的王锋上去一脚就将小毛驴踹翻了，然后狠狠的揍了小毛驴的一顿，一边揍着，一边碎碎念，“太阳的，让你没事儿长这么大，成心给哥们儿难看是不是啊？”
　　“哥，我冤枉啊！我这是天生的啊！”小毛驴大声哀嚎。
　　揍了小毛驴一顿，王锋总算是顺气了，随后坐在草地上，向小毛驴说道，“纯阳宗现在最厉害的是谁？什么境界？”
　　“最厉害的啊？让我想想，好像是小轩子吧？我记得当初这小子还给我弄过不少好吃的，我就顺便指点了他一下，不过后来当上宗主就没来过了，唉，人心不古啊。”小毛驴向王锋回答。
　　林浩轩，纯阳宗这一代的宗主，不死境圆满的高手，如今正在闭关参悟空间法则，是如今纯阳宗实力最强的，其他不管是内门长老和外门长老虽然都是不死境，不过都没有修炼到圆满境界。
　　王锋听了小毛驴的话，向小毛驴看了一眼，小毛驴对整个纯阳宗的事情都一清二楚，不管是数万年前的事情，还是现在的事情，都知道的很清楚，这让王锋知道这只小毛驴绝对不像表面这样简单。
　　不过王锋也没在意，这只小毛驴知道自己来纯阳宗找纯阳宝鉴，却根本不阻止，这对王锋就没什么影响。
　　思考着小毛驴提供的信息，王锋分析着纯阳宝鉴会在哪里，是在纯阳宗宗主林浩轩手中，还是内门长老，外门长老的手中。
　　不过就在这个时候，王锋布置的法阵传来动静，却是有人要闯进来，王锋向外看去，却发现是当初负责报名的那位小师妹。
　　见状，王锋心念一动，法阵禁制打开，自然就放这位清秀小师妹进了灵兽园，而在这小师妹的手中还提着一篮子灵果，散发着诱人的芬芳。
　　“怎么回事儿啊？我的玉简怎么不好用了呢？”清秀小师妹一边提着篮子向里面走，一边有些摸不着头脑的说着。
　　不过这清秀小师妹看样子也不是喜欢思考的人，想不明白怎么回事儿就不去想了，提着篮子就向小毛驴这边走来，看样子那一篮子的灵果就是给小毛驴的。
　　“小兰，你可来了，我被人揍了，你要为我做主啊！”小毛驴见到小师妹进来，立刻就扑了上去，大声的哭诉了起来。
　　叫做小兰的小师妹听了小毛驴的话，有些疑惑，随即看向了灵兽园内的那些灵兽，发现那些灵兽都老老实实的躲在远处啊，再说了，不都是小毛驴欺负那些灵兽吗？谁又能欺负小毛驴了？
　　只是看着小毛驴一脸伤心，泪珠不断落下来的样子，小兰顿时就露出了心疼的神色，将篮子放下，上前搂住了小毛驴，安慰了起来。


第291章 猪头大师兄
　　王锋站在远处看着小毛驴甩开四蹄向着前面跑去，并且一副被欺负的很悲惨的样子，随后看见小兰将小毛驴搂进怀里安慰，再然后他就看见小毛驴居然在小兰的胸口来回蹭着！
　　虽然说小兰长的很清秀可爱，是一个小美人，不过这胸前还真是一马平川啊，只不过就算是这样也不能被一只小毛驴吃豆腐啊。
　　大步走上前，王锋一脚就将正在陶醉中的小毛驴给踹飞了出去，顿时，灵兽园里就响起了小毛驴的哀嚎，小兰则是一脸错愕的看着王锋，原来欺负小毛驴的人在这里啊！
　　“你干嘛要欺负小黑？”小兰看见王锋一脚将小毛驴给踹飞了，当即大叫起来。
　　小黑？难道小胸的女孩子取名字的品位都是这样的？寻宝鼠和白蛟的名字都是阿宝取的，结果就是小金和小白，这让王锋十分无语。
　　看着小兰一副生气的样子，王锋更是无语，这什么品位啊，放着哥们儿这么一个大帅哥不关心，居然会为了一只小毛驴生气。
　　“别管它，它刚才在占你便宜。”王锋向小兰解释。
　　只不过王锋的话刚说完，小毛驴就嗷嗷的惨叫起来，声音那叫一个悲惨啊，这让小兰瞪了王锋一眼，赶紧过去看小毛驴伤的重不重了。
　　见状，王锋跟了上去，看着小毛驴还要装下去，王锋轻声说道，“你要是敢再装，以后一只小母驴也不给你找了。”
　　小毛驴听了王锋的话，本来还趴在地上哼哼唧唧的小毛驴立刻就蹦了起来，一脸谄媚的向王锋说道，“别啊，哥，我就是闹着玩呢，你别当真啊。”
　　“小黑，你没事儿啊？真是太好了。快来，我给你带了好多好吃的呢。”小兰见到小毛驴没事儿，立刻就开心了起来，连忙拉着小毛驴过去吃灵果。
　　看着如此单纯的小兰，王锋摇了摇头，实在是不知道该说些什么了。
　　小兰将一篮子的灵果提到小毛驴面前，然后一个一个的喂给小毛驴吃，王锋站在一边看着，见到小兰喂小毛驴的时候一脸纯真的笑容，倒是让王锋有些不忍心打扰这个安静祥和的画面。
　　将最后一个灵果喂给了小毛驴，小兰将篮子提了起来，向小毛驴说道，“小黑，你要乖乖的啊，不要老欺负小青它们，知道了吗？”
　　小兰所说的小青当然是那只浑身青鳞的巨鹰了，而小兰说完之后才想起来灵兽园里没了青鳞鹰，顿时大叫了起来，“哎呀，小青怎么不见了啊？”
　　“它出去接小胖子的爹娘了，一会儿就应该回来了。”王锋轻声回答。
　　小兰听了王锋的话，点了点头，不过随即就是冷哼一声，瞪着眼睛对王锋说道，“小黑很乖的，你以后不许欺负它，要不然我会揍你哦！”
　　一边说着，小兰还握着拳头向王锋扬了扬，闻言，王锋那叫一个无语，不过看着小丫头一脸纯真无暇的样子，王锋只能捏着鼻子点了点头。
　　而就在这个时候，忽然一声长啸，接着一个巨大的黑影从天而降，落在了灵兽园里，正是青鳞鹰，在他的背上站着三个人，正是小胖子和他的爹娘。
　　小胖子的老爹跟小胖子的长相有些相似，只不过身材却是小胖子的两倍，至于小胖子的娘却只是一个看起来很慈祥的妇人。
　　因为这里是纯阳宗，再加上第一次乘坐青鳞鹰这样的灵兽，小胖子的爹娘都有些脸色苍白，见状，王锋对小胖子说道，“富贵，带你爹娘先去休息一下吧。”
　　小胖子现在对王锋自然是言听计从，也没管小兰在没在这里，就带着他爹娘向他们那间小木屋走了过去，而小兰就这样的看着小胖子走进了木屋。
　　“哎呀，他怎么可以带外人进来呢？这是犯了门规了！”等到小胖子带着爹娘走进木屋之后，小兰才终于反应过来，大声叫了起来。
　　王锋看着小兰一副呆萌样子，笑了笑，然后说道，“反正这里也没人来，只要你不说，没人知道。小胖子挺可怜的，你这么善良，就帮帮他吧？”
　　“哎呀，你也知道我很善良吗？”小兰听了王锋的话，立刻双眼眯着，满脸笑容，抬头向王锋问着，一副等着王锋再夸她两句的模样。
　　见状，王锋点了点头，向小兰说道，“你的全身上下都透露着善良的气息！”
　　“嘻嘻，算你有眼光！好啦，你让他们不要出去，要是被人发现了就糟了。”小兰听了王锋的话，笑容更加灿烂，随后答应了王锋的要求。
　　接着小兰就要提着篮子向外面走去，而就在这个时候，外面却传来一声大喝，“是何人在灵兽园篡改法阵？出来受死！”
　　“哎呀，不好，是大师兄的声音，你记住不要让他们出来了，要不就死定了。”小兰听见外面的声音，立刻向王锋嘱咐。
　　赵天兴，纯阳宗内门大师兄，蜕凡境圆满，眼看着就要晋升不死境了，是内门弟子的第一高手，当然，这个人也是赵丹口中所说的堂兄。
　　听了小兰的话，王锋心念一动，将灵兽园的法阵打开，顿时，一个个身影就窜了进来，为首的是一个身躯颀长，相貌英俊的年轻人，在他的背后跟着一群人，其中就有赵丹等人。
　　为首的年轻人自然是赵天兴，刚才在灵兽园外面想用玉简进入灵兽园，却根本打不开灵兽园的法阵，想要硬闯结果也是不行，这才大喝了一声。
　　“小师妹，你怎么在这里？”赵天兴闯进灵兽园，看见小兰，却是愣了一下，有些奇怪的向小兰问道。
　　小兰听了赵天兴的话，扬了扬手中的篮子，向赵天兴说道，“大师兄，我是来喂小黑的，你带这么多人来做什么啊？”
　　听了小兰的话，赵天兴一阵尴尬，他可是内门大师兄，马上就要晋升不死境的大高手，自然不屑于杂役一般见识了，但是赵丹求到了他的头上，同为燕国皇室子孙，他也不能不管，这才跟着来了。
　　本想着耀武扬威一番，没想到却在这里碰到了小兰，自然是十分尴尬，要知道平时赵天兴在小兰面前可是装的非常温文尔雅，谦恭有礼的。
　　小兰的本命是林小兰，乃是纯阳宗宗主林浩轩的女儿，虽然修为只是蜕凡境小成，却是整个内门男弟子追求的对象，这自然是因为谁娶了小兰，将来继承纯阳宗宗主之位的机会就会大一些！
　　“那个，小师妹，是这样的，我这位堂弟刚才在领了灵丹之后居然被这个人抢了，我是来帮他主持公道的。”赵天兴连忙解释。
　　只是本来是赵丹抢小盘子的灵丹不成，现在却变成了王锋和小胖子抢赵丹的灵丹了，看着他颠倒黑白，王锋倒是来了兴趣。
　　赵丹听了赵天兴的话，得意的向王锋看了过来，随即大声对林小兰说道，“没错，就是这个小白脸和那个死胖子，抢我们的灵丹，把我们都打伤了。”
　　听了赵天兴和赵丹的话，林小兰向王锋看来，却是有些相信赵天兴和赵丹的话了，因为王锋刚才就当着她的面儿踹了小黑，所以林小兰当然认为王锋有暴力倾向。
　　“你真的抢他们灵丹了啊？要是的话就还给他们，再给他们陪个不是吧。”林小兰看着王锋，轻声的说道。
　　只是他的话刚说完，赵天兴就大声说道，“不行，小师妹，按照门规，同门之间不得相互欺压，他们虽然是纯阳宗的杂役，却也是同门，按照门规，当诛！”
　　“你说啥？当诛？给你脸了是吧？我看你倒是应该去做一头猪！”王锋听了赵天兴的话，终于忍不住了，冷笑着说道。
　　如果这小子只是颠倒黑白，讨要灵丹，王锋也就不跟他计较了，没想到这小子居然还蹬鼻子上脸了，想要王锋和小胖子的命，这事儿就不能忍了。
　　赵天兴听了王锋的话，顿时就瞪大了眼睛，随即体内法力爆发出来，直接笼罩了整个灵兽园，双眸寒光闪烁，向王锋说道，“找死！”
　　说完就一掌向王锋拍了过来，浩荡的法力爆发出来，倒是有几分威势。
　　见状，王锋一翻手，人皇笔出现在他的手中，接着直接写了一个“猪”字，随后这个金光闪闪的字直接奔着赵天兴射去，落在了赵天兴的身上。
　　接着众人就看见赵天兴那张英俊的脸迅速变化，直接变成了一个大大的猪头，而赵天兴拍向王锋的那一掌蕴含的法力更是直接消散了。
　　“不错，猪头很适合你。”看着变成猪头的赵天兴，王锋满意的说道。
　　见到王锋只是写了一个字，就将赵天兴这个内门大师兄变成了猪头，赵丹等人立刻惊恐的向后退去，一个个大声尖叫起来。
　　林小兰看见脑袋变成了猪头的赵天兴，也是瞪大了眼睛，然后噗嗤一声就笑了出来，不过想到那是大师兄，连忙憋了回去，只是小脸立刻就被憋的通红起来。
　　而这个时候赵天兴还有些茫然，完全搞不清楚状况呢！


第292章 暴露
　　英俊帅气，谦恭有礼，而且实力强大的内门大师兄，居然变成了猪头，这让跟着来的那些人都惊惧不已，纷纷看向了王锋，眼里充满了恐惧。
　　赵天兴并不知道自己变成了猪头，不过刚才他那一掌被王锋轻易化解，他却是看见了，立刻意识到王锋没有那么简单，于是向王锋大声说道，“你是什么人？混入纯阳宗有什么目的？”
　　当然，这是赵天兴自己以为自己说的话，在周围众人的耳朵里听见的却是一声声的猪哼哼，这让赵丹等人对王锋更加恐惧了，这是完全将大师兄变成了猪啊！
　　林小兰听着赵天兴的哼哼，再次瞪大了眼睛，她以为赵天兴虽然被王锋变成了猪头，但是说话应该还是可以的，没想到现在赵天兴说话也是猪哼哼了。
　　转过身子看向了王锋，林小兰非常好奇，不明白王锋是怎么做到的，只不过那毕竟是纯阳宗大师兄，于是林小兰向王锋说道，“你放过大师兄吧。”
　　对于林小兰这个单纯天真的小妹妹，王锋虽然没有什么特别的想法，却觉得很亲近，就像是小妹妹一样，所以听了林小兰的话，王锋笑了笑，随即说道，“好吧，既然你开口了，就放过他吧。”
　　“放过我？哈哈，笑话！我赵天兴需要你放过？”赵天兴又大叫了起来。
　　只是没有人知道他叫的是什么，只听见一声声的猪哼哼，见状，王锋嘿嘿一笑，随即从空间戒中召唤出一大块镜子，竖在了赵天兴的前面，使得赵天兴一下子就看到了自己脖子上扛着的大猪头。
　　顿时，一声极为尖利的惨叫从赵天兴嘴里爆发出来，赵天兴被镜子中的自己吓得不断后退，一个不稳就摔在了地上，神色极为狼狈。
　　“你怎么这么坏啊！”林小兰看见王锋拿出来的大镜子，埋怨着说道。
　　只不过很明显大镜子的吸引力比赵天兴的安危要大的多了，从来没有见过这种地球大陆的大镜子的林小兰立刻就来了兴趣，站在大镜子前面打量着自己，一副很臭美的样子。
　　“喜欢吗？喜欢就送给你了。”王锋见林小兰很喜欢镜子，笑着说道。
　　对于极度自恋的王锋来说，空间戒中大大小小的镜子自然是多的很，送给林小兰一块当然没问题，而林小兰当然是欢呼雀跃起来。
　　而就在这个时候，赵天兴终于反应过来，看着王锋，双眸好像要喷火一般，运转全部法力，同时双手结印，施展出了他学到的法术，只见一个个巨大的火球从赵天兴手中射出，向王锋射去。
　　纯阳宗所招收的弟子最为看重的就是体质为火属性的，之所以会这样，则是因为当年建立纯阳宗的纯阳老祖的体质与王锋一样，也是纯阳之体，修炼所有火属性心法都事半功倍，创下了纯阳宗硕大的基业。
　　只是纯阳老祖在最后渡劫的时候没有挺过去，直接陨落了，纯阳宗从此之后就开始没落，一代不如一代，地盘也越来越小了，只剩下了现在这一块小地方了。
　　每百年一次的招收弟子，为的就是寻找纯阳之体，只要找到了纯阳之体，纯阳宗就能够再现以前的辉煌了，要知道其他宗门最少的也是五百年才招收一次弟子，纯阳宗如此频繁招收弟子，却还是没有能够找到纯阳之体。
　　正是因为这样，纯阳宗只能退而求其次，所有火属性的弟子便成了纯阳宗重点培养的弟子，赵天兴就是其中之一，百年前入纯阳宗，测试出是火属性，直接就被内门长老收为弟子，并且在百年时间修炼到蜕凡境圆满。
　　当然，因为赵天兴在纯阳宗的崛起，燕国在纯阳宗周围五国的地位自然是越来越高，而赵天兴也跟照顾燕国皇室，送了不少灵丹妙药回去，要不然赵天兴也不会有赵丹这么一位相差百岁的弟弟了。
　　赵天兴施展的是纯阳宗的火球术，威力极大，那一个个巨大的火球足以将一座大山炸碎，被王锋变成猪头的赵天兴怒火中烧，全力出手，势要将王锋轰杀。
　　然而那一颗颗向王锋射去的火球，在到了王锋面前的时候，王锋只是轻轻的一挥衣袖，所有的火球都消散开来，一点都没有伤害到王锋。
　　看到这一幕的赵天兴傻眼了，他虽然是蜕凡境圆满，不过现在学会的威力最大的法术就是这个火球术了，其他法术都还没有练成。
　　“你到底是什么人？”见到自己最强的一招居然如此轻松的就被化解了，赵天兴终于知道害怕了，眼神恐惧的向王锋说道。
　　王锋怎么知道赵天兴在哼哼什么啊，一挥手化解了他的攻击之后，王锋握着人皇笔，写了一个“解”字，随后这个金光大字就向赵天兴射去，落在他的身上之后，赵天兴的脑袋就恢复了正常。
　　“滚吧，下次再来这里决不轻饶。”王锋语气冷淡的向赵天兴说道。
　　赵天兴很想说两句狠话，只是想到王锋的厉害，还是乖乖的闭嘴了，转身离开了灵兽园，至于赵丹等人更不敢逗留，全部灰溜溜的走了。
　　林小兰还在对着大镜左右照着，过了好一会儿都没有要停下来的意思，见状，王锋只能无奈的说道，“行啦，你这么漂亮，少照一会儿不会变丑的。”
　　“是吗？你也觉得我很漂亮吗？哇哈哈，我就知道，我是最漂亮的！”林小兰听了王锋的话，看着镜子中的自己，一脸陶醉的说道。
　　听着林小兰的话，王锋彻底被打败了，这林小兰倒还真是天真可爱啊！
　　将大镜子收了起来，林小兰看见赵天兴他们已经离开了，有些担心的对王锋说道，“你快走吧，大师兄肯定去找江师伯了，他脾气可不好了。”
　　“小兰，你又在背后说我的坏话了？”就在林小兰的话刚说完，一声大吼就在灵兽园的上空响起。
　　王锋抬头看去，看见一个穿着宽松道袍，身高八尺，腰围也足有八尺的巨大肉球正站在空中，随即就要从天空落下，闯进灵兽园。
　　结果到了灵兽园上空，灵兽园的法阵直接启动，一道光芒闪过，这个大肉球就被弹飞了出去，不过这个大肉球很快又飞了回来。
　　只见脑袋又大又圆，肥头大耳模样的大肉球飞回来之后，一脸的尴尬，本来他以为自己可以闯进灵兽园，没想到却被灵兽园的法阵给震飞了，实在是太丢人了。
　　“哎呀，江师伯你怎么来了？”林小兰看见大肉球十分惊讶的说道。
　　赵天兴才刚走，就算是他去告状，这位内门长老的江师伯也不可能这么快就来啊，这让林小兰有些不好意思，毕竟她刚才可是说了大肉球的坏话了。
　　大肉球正是纯阳宗内门长老江大永，同样是火属性的体质，不死境大成境界，对于丹道有些研究，整个纯阳宗的灵丹都是江大永炼制的。
　　江大永感觉到灵兽园法力波动的时候就来了，一直都在外面看着，在看见赵天兴被王锋变成了猪头，江大永也十分震惊，不清楚王锋示范的法术到底是什么。
　　但是身为纯阳宗的长老，江大永当然不能够坐视不理，尤其王锋欺负的还是他的弟子，于是赵天兴离开之后，江大永就直接来兴师问罪了。
　　只是江大永没想到自己不死境大成的实力，居然连王锋布置的法阵都没有破开，还被震飞出去了，一张老脸自然是无比尴尬。
　　“那个，能不能先放我进去啊？”江大永满脸通红的向王锋问道。
　　闻言，王锋心念一动，法阵禁制打开，江大永自然就进入了灵兽园，而进来之后，江大永便换了一副嘴脸，瞪着眼睛向王锋质问，“你是谁？来我纯阳宗为了什么？”
　　王锋当然早就发现江大永来了，只是装不知道罢了，现在听到江大永的话，笑着说道，“也没什么大事儿，就是来找一件东西。”
　　纯阳宗最厉害的也不过是不死境圆满的林浩轩，所以在刚才出手教训赵天兴的时候，王锋就做好了暴露的打算了，大不了就强抢呗。
　　“你要找什么？”江大永一脸警惕的向王锋问道。
　　这个时候林小兰也终于反应过来，向王锋大叫着说道，“原来你是来我们纯阳宗偷东西的，哼，大坏蛋！”
　　听了林小兰的话，王锋耸了耸肩膀，并没有在意，而是向江大永说道，“这事儿你可能做不了主，等你们宗主来吧。”
　　话落，王锋直接释放了自己的气息，顿时，一股股震撼人心的神威从王锋的身上释放出来，瞬间笼罩了整个纯阳宗。
　　感觉到了王锋的气息，两道身影从纯阳山上射出来，瞬间来到了灵兽园，其中一个是王锋前段时间见到的外门长老，另外一个中年人，相貌和林小兰有些相似，气质十分儒雅，温和，正是纯阳宗朱林浩轩。
　　“纯阳宗主林浩轩见过道友。”林浩轩彬彬有礼的向王锋行礼，平静的说道。
　　见到林浩轩出现，王锋点了点头，算是跟林浩轩打了招呼，并且心中思考着要怎么跟林浩轩说纯阳宝鉴的事情。


第293章 大战小毛驴
　　整个纯阳宗就只有林浩轩，内门长老江大永，外门长老林宏修炼到了不死境，剩下的几个内门弟子都是蜕凡境，这样的实力，在王锋眼中实在是算不了什么。
　　短暂的沉默之后，王锋还是决定向林浩轩实话实说，于是看着脸色平静的林浩轩，王锋开口说道，“我被人禁锢了命魂，威胁来纯阳宗寻找纯阳宝鉴，如果你能够将纯阳宝鉴交给我，算我欠你一个人情。”
　　林浩轩听了王锋的话，神色平静，点了点头，从王锋的气息就可以判断出王锋比他们三个加起来都要厉害，要是王锋想要强抢的话，他们也拦不住，但是王锋居然跟他们谈判，这就说明王锋并不是无恶不作之人，说的话可能是真的。
　　“纯阳宝鉴吗？这东西我倒是在纯阳宗典籍上看到过，说是纯阳宗创派老祖之物，只是自从老祖渡劫失败后就再也没有出现过了。如果你要想找纯阳宝鉴，还是问大黑老祖吧。”林浩轩向王锋解释，并且指向了小毛驴。
　　大黑？听见林浩轩对小毛驴的称呼，王锋彻底无语，看来林浩轩和林小兰不愧是父女，取名字的品位真的是一模一样的啊。
　　见林浩轩指向了小毛驴，王锋转身向小毛驴走去，正在草地上吃草的小毛驴立刻就窜了出去，一边跑，一边大叫，“哥，我是真不知道啊，你就放过我吧！”
　　见到小毛驴在灵兽园乱窜，王锋握着人皇笔，连续写了十几个“封”字，向着小毛驴射去，将小毛驴上下左右的退路都给堵住了。
　　然而让王锋没想到的是在一个个金光大字向小毛驴射去的时候，小毛驴身上黑光一闪，那一个个金光大字居然全部都消散了，完全没有抓住小毛驴。
　　看见这一幕的王锋愣了一下，人皇笔只有在上次和血夜大帝那一战才失效了，其他的时候从来没有过啊，而现在面对小毛驴居然也失效了！
　　“哼，就知道你不简单，既然你想玩，哥们儿今天就陪陪你！”王锋看着在灵兽园内乱窜的小毛驴，冷笑着说道。
　　随后，王锋身体一晃，直接施展出了三头六臂的神通，将天皇琴，地皇尺和人皇笔一起催动，滚滚魔音，浩然正气和金光大字不断向小毛驴笼罩而去。
　　站在王锋后面的林浩轩，江大永，林宏和林小兰都瞪大了眼睛，王锋施展的三头六臂神通他们只听说过这样的传说，却从来没有见过，这还是第一次！
　　看着变幻出三头六臂的王锋操纵着天皇琴，地皇尺和人皇笔，这让林浩轩皱了皱眉头，因为王锋这样的装备让他想到了一个宗门，他们的弟子一般都会有这样的法宝，这个宗门就是儒门。
　　儒门是修真次元中一个势力非常庞大的宗门，从上古传承至今，不管是底蕴还是实力都要比纯阳宗强大的太多了，而儒门弟子行走天下最重要的标志就是笔和尺子，另外儒门弟子一般都擅长琴棋书画，所有有的弟子也会有琴，笛子等法宝。
　　所以林浩轩见到王锋催动着地皇尺和人皇笔，下意识的就以为王锋是儒门弟子，而当浩然正气从天而降之后，林浩轩就更加认定这一点了。
　　认定王锋是儒门弟子，这让林浩轩，江大永和林宏都放心下来，整个修真次元的都知道儒门弟子虽然迂腐，却个个都正直善良，喜欢打抱不平，要不然也不可能催动天地间的浩然正气了。
　　林浩轩他们这个时候也相信王锋说的话是真的了，只是他们三个是真的不知道纯阳宝鉴在哪里，所以看见王锋逼问小毛驴，他们也都没有阻止。
　　天皇琴弹奏出来的滚滚魔音好像是涟漪一般向小毛驴笼罩过去，然而小毛驴只是大耳朵向下一耷拉就阻止了魔音侵入。地皇尺召唤的浩然正气落在小毛驴身上更是对他一点作用都没有。
　　“好，你给哥们儿等着，今天不把你制服了，哥们儿的姓就倒过来写！”王锋一边向小毛驴喊着，一边收起了三皇遗宝，同时站起了身子。
　　再次一晃身体，王锋身体直接变高，化作百丈巨人，接着背后出现了一条条手臂，却是施展出了法天象地神通和千手神通。
　　随后王锋召唤出九阳骨针，也就是妖神所说的玄冥骨针，每条手臂握着一根，犹如九九八十一根长枪一般，全部对准了小毛驴，不断的刺了过去。
　　见状，小毛驴尖叫一声，更是在灵兽园内乱窜了起来，并且速度越来越快，王锋握着玄冥骨针不断的向小毛驴刺着，却是一次都没有刺中。
　　“看来不给你点颜色，你是真不服啊！”王锋一边刺着，一边大叫。
　　接着，王锋背后那些没有握着玄冥骨针的手开始不断结印，大切割术，大五行术，大阴阳术，大混沌术，大封印术等大道法术被王锋施展出来。
　　同时，王锋召唤出了太阳星法相，只见一轮金光闪闪，燃烧着金色火焰，直径超过了千米的巨大太阳星法相在天空中出现，散发出惊人的热量，使得林浩轩，林宏，江大永和林小兰都赶紧向后退去。
　　“这，这是太阳星法相？难道，难道是纯阳之体？”林浩轩瞪大眼睛疼看着王锋头顶上的法相，充满了震惊，失声尖叫了起来。
　　江大永和林宏也是被震惊的无以复加，愣愣的看着王锋头顶上的太阳星法相，一时间竟然是心中空白，完全不知道在想什么了。
　　召唤出了太阳星法相的王锋，催动着太阳星法相向小毛驴飞去，在玄冥骨针，各种大道法术的围攻下还活蹦乱跳，在灵兽园内乱窜小毛驴见到王锋召唤出来的太阳星法相却是傻眼了，瞬间就被玄冥骨针刺中，被各种大道法术淹没。
　　“唉哟，疼死我了，哥，我服了，真的服了！”被淹没的小毛驴大声惨叫。
　　不过王锋没有理会小毛驴，继续催动太阳星法相，向小毛驴飞去，太阳星法相并没有展现任何神威，只是释放了一股股纯阳真火，顿时，小毛驴身上的黑毛就燃了起来。
　　被玄冥骨针刺中身体，无法再动的小毛驴嗷嗷的乱叫着，瞬间就被纯阳真火给淹没了，只不过小毛驴的叫声中气十足，一点也不像受伤的样子。
　　做完这一切的王锋吐了一口气，用了这么多手段才将小毛驴制服了，这让王锋也很惊讶，他早就知道先前他能够揍小毛驴，都是小毛驴装出来的。
　　果然，这次出手就试探了出来，要不是召唤出了太阳星法相，王锋还真是不知道这小毛驴有这么厉害。
　　收了神通和法相，王锋向小毛驴看去，顿时就愣住了，只见小毛驴身上除了秃了两块，竟然是一点受伤的地方都没有，那可是纯阳真火啊！
　　王锋以为用纯阳真火烧小毛驴，最起码也能够让小毛驴全身黑毛都掉光了啊，没想到除了那两块指甲盖大小的毛秃了之外，小毛驴竟然一点事儿都没有。
　　这让王锋知道小毛驴比他想象的还要厉害，当然，也要更无耻。
　　“行，算你厉害！”王锋见小毛驴一点事儿都没有，十分郁闷的说道。
　　小毛驴听了王锋的话，嘿嘿一笑，随即屁颠屁颠的跑到王锋面前，向王锋说道，“哥，你怎么也凝聚了太阳星法相啊？难道也是纯阳之体？纯阳老祖的转世？”
　　看着近在咫尺的小毛驴，王锋一脚踹在小毛驴的肚子上，将小毛驴踹飞了出去，不过小毛驴落在地上一翻身，又甩开蹄子飞奔了回来，又一脸期盼的看着王锋。
　　“我是纯阳之体，不过是不是纯阳老祖转世，那就不知道了。”王锋郁闷的说道。
　　见王锋承认是纯阳之体，林浩轩，林宏和江大永都激动了起来，他们纯阳宗等了数万年的纯阳之体终于出现了，纯阳宗终于可以再次崛起了吗？
　　“大黑老祖，您知道不知道纯阳宝鉴在哪啊？知道的话赶紧说啊！”林浩轩立刻向小毛驴说道。
　　知道了王锋是纯阳之体，那就无论如何要将王锋留下来了，至于王锋是不是儒门弟子，林浩轩可不管，反正王锋必须留在纯阳宗，将纯阳宗发扬光大。
　　小毛驴听了林浩轩的话，驴眼一转，向林浩轩说道，“小轩子啊，你身为纯阳宗宗主，整个宗门的东西都在你那里，你都不知道纯阳宝鉴在哪，我哪知道啊。”
　　听了小毛驴的话，林浩轩当时就急了，向小毛驴大叫，“大黑老祖，说话要凭良心，我只是在典籍上看过纯阳宝鉴的介绍，却连纯阳宝鉴长什么样子都不知道，我怎么知道它在哪？”
　　“看你这话说的，你不知道，难道我就知道吗？”小毛驴撇嘴说道。
　　林浩轩见小毛驴这样说气得直捋袖子，大声向小毛驴喝道，“你不知道谁知道啊？你可是最早跟随纯阳老祖的，你会不知道纯阳宝鉴是什么？”
　　“对了，我还真不知道！”小毛驴一副软硬不吃的样子。
　　见状，林浩轩气急，狠狠瞪了一眼小毛驴，转身向王锋说道，“走，我带你去宗门宝库，如果有纯阳宝鉴，你直接拿着就是了。”
　　一边说着，林浩轩拉起王锋就向纯阳山飞去。


第294章 仙路
　　王锋现在也挺郁闷，妖神也实在是太不靠谱了，自己找到纯阳宝鉴怎么回去这事儿就不说了，这纯阳宝鉴到底长什么样子他也没说啊！
　　被林浩轩拉着进入到纯阳宗的宝库，王锋找了很长时间都没找到一件像是纯阳宝鉴的东西，当然，纯阳宗的宝库总共也就那么几件东西，翻来覆去看了几遍，王锋也就放弃了，觉得不可能有纯阳宝鉴。
　　“这就是你们纯阳宗所有的法宝了？”王锋向林浩轩问道。
　　听了王锋的话，林浩轩脸色有些尴尬的点了点头，曾几何时，硕大的一个纯阳宗却落到了如今这样的田地，身为纯阳宗宗主，林浩轩确实是觉得有些丢人。
　　见到林浩轩的脸色有些难看，王锋上前拍了拍林浩轩的肩膀，然后向宝库外面走去，见状，林浩轩连忙跟了出来，这可是纯阳宗的希望，一定不能够让王锋离开。
　　走出宝库，王锋看见小毛驴，林小兰，林宏，江大永站在外面，黑着脸上前一把搂住小毛驴的脖子，一边使劲儿勒着，一边向小毛驴说道，“太阳的，哥们儿要是因为找不到纯阳宝鉴而死，哥们儿就提前先把你弄死！”
　　小毛驴被王锋勒着脖子，却不再像过去那样装着大呼小叫，完全无视王锋的力量，嘿嘿一笑，说道，“哥，轻点，你这么使劲儿不累啊？”
　　听着小毛驴挑衅的话，王锋无奈的放开手，他算是看出来了，小毛驴深不可测，前面的一切都是小毛驴装出来的，自己还真不是它的对手。
　　颓丧的坐在地上，王锋有些意兴阑珊，妖神说纯阳宝鉴就在纯阳宗，但是现在王锋找遍了整个纯阳宗也没找到，这可怎么办呢？难道要一直在这里耗下去吗？
　　要知道他和血夜大帝可是有着百年之约的，要是百年内他没有修炼到真仙境界，到时候还怎么守护地球大陆的人呢？
　　“你怎么打算的啊？要不就一直留在我们纯阳宗吧，那纯阳宝鉴总会找到的。”看王锋一脸颓丧的样子，林浩轩试着向王锋问道。
　　闻言，王锋叹了口气，说道，“我倒是也想留下，不过我就只有一百年的时间，要是百年内没办法回去，那我就只有魂飞魄散了。”
　　“你到底被谁禁锢了命魂啊？要不找人帮你去把命魂抢回来？”林浩轩听了王锋的话，向王锋说道。
　　在林浩轩看来，王锋只有洞天境圆满的境界，那么他的敌人也应该不会太强，倾纯阳宗所有的财富还是可以请一位高手为王锋解决这件事情的，而到时候王锋还不感激纯阳宗，死心塌地的留在纯阳宗啊。
　　听了林浩轩的话，王锋摇了摇头，向林浩轩说道，“那人是真仙境圆满的大高手，找谁都没用的，唉，倒霉啊。”
　　真仙境圆满？林浩轩听了直接傻眼，整个修真次元达到真仙境的也没几个啊，要说真仙境圆满那就只有中央仙院的那位了啊，难道说王锋是被那位禁锢了命魂？然后派到了纯阳宗寻找纯阳宝鉴？
　　想到这些，林浩轩的心砰砰跳了起来，如今纯阳宗只是修真次元南部星域众多宗门中势力很小的一个罢了，而中央仙院的那位在整个纯阳宗面前都是传说中的存在啊，那位想要纯阳宗的东西还需要这么费劲儿吗？
　　王锋看见林浩轩脸色不断变幻，笑着说道，“你别乱猜啦，告诉你也没事儿，我是被妖之次元的妖神禁锢了命魂，送到你们纯阳宗的。”
　　妖之次元？听到这话，林浩轩松了一口气，虽然说林浩轩也只是一个不死境圆满的修士，但是纯阳宗也曾经辉煌过，典籍还是很丰富的，对于诸天万界的事情倒也了解一些，而只要不是中央仙院的那位，他就放心了。
　　“那我们是真的无能为力了，真仙境圆满啊，我都不知道这辈子能不能走到这一步。”林浩轩听了王锋的话，苦笑着说道。
　　闻言，王锋也没在意，找不到就找不到吧，也许他命该如此呢，能够在修真次元过上一段宁静的日子倒也不错了，只可惜不能再见阿宝她们一面了。
　　小毛驴听了王锋和林浩轩的话，踏着四蹄走到了前面，呲牙咧嘴的说道，“你要想找纯阳宝鉴，我倒是想起一件事情，或许能够帮到你。”
　　“滚！”王锋回应小毛驴的只有一个字。
　　小毛驴听了王锋的话也没生气，依旧是呲牙咧嘴的说道，“当初王纯阳那小子曾经在南仙院藏了一件东西，至于是不是纯阳宝鉴，那我就不清楚了。”
　　南仙院？王锋听了小毛驴的话，将目光看向了林浩轩，见状，林浩轩连忙解释了起来，原来整个修真次元分为东南西北和中央五大星域，其中中央星域最为广阔，天地灵气最为浓厚，修炼资源也最为丰富，其他四个星域就要差了不少。
　　东南西北和中央分别有一座仙院，各个星域的天才弟子要是能够通过仙院的考验就能够进入仙院修炼，而一旦进入仙院，那么飞升上界的机会就会大大的提升。
　　纯阳宗唯一南部星域，当初纯阳老祖王纯阳刚刚崛起的时候，曾经进入过南仙院修炼，后来离开了南仙院后才创下了纯阳宗，这件事情在纯阳宗的典籍中也有记载，经过小毛驴的提醒，林浩轩也想了起来。
　　“你不会在忽悠我吧？”王锋听了林浩轩的讲述，将目光看向了小毛驴，一脸怀疑的向他问道。
　　虽然林浩轩确定纯阳老祖是在南仙院修炼过，不过王锋总觉得小毛驴肯定是憋着什么坏水，故意忽悠自己去南仙院。
　　小毛驴听了王锋的话，嘿嘿一笑，向王锋说道，“信不信随你，反正这事儿我只能帮你到这儿了。”
　　看着小毛驴拽的跟什么似的，王锋就恨不得揍他一顿，可惜这小毛驴的皮实在是太厚，王锋也就懒得浪费力气了，直接无视它就好了。
　　“好吧，那我就去南仙院看看。”王锋站起身子，就向前往南仙院。
　　尽管不知道纯阳宝鉴到底在不在南仙院，总还是有那么一点希望，所以王锋必须要去看看，万一纯阳宝鉴真的在那里，而王锋却没去，岂不是后悔死了。
　　林浩轩见王锋要走，连忙拉住了王锋，向王锋说道，“你现在去没用，五大仙院每一万年才会开启一次仙路，到时候各个星域的宗门精英齐聚仙路进行试炼，只有在仙路登顶的十人才能够被五大仙院选中，进入五大仙院。”
　　仙路？王锋听到这个来了兴趣，连忙向林浩轩询问。
　　原来五大仙院每万年会联手开启一条上古遗留下来的仙路，进入仙路的各个星域弟子会被完全封印法力，只能凭借肉身力量进行厮杀，最后走到仙路尽头的十个人才能有资格进入五大仙院。
　　“你来的时间正好，还有两年这一次的仙路就要开启了，本来我们是准备将纯阳宗的名额让天兴去试试的，不过现在就让给你好了。”林浩轩最后说道。
　　林宏和江大永听了林浩轩的话都心中暗笑，他们没想到平时谦谦君子一般的宗主居然也有面不改色说谎的时候，还真是让人刮目相看了，不过这事儿干得漂亮！
　　五大仙院联手开启仙路，五方星域的宗门弟子不管是谁，不管法力境界如何都可以进入仙路，并没有名额的限制，只要你不怕在仙路中陨落，那就可以去。
　　而林浩轩却说将纯阳宗的名额给王锋，这不仅是可以让王锋代表纯阳宗去参加仙路试炼，更可以让王锋感激纯阳宗，实在是一举两得啊。
　　果然，王锋听了林浩轩的话，一点也没有怀疑，向林浩轩点了点头，说道，“那就多谢你们了，算我欠你们一个人情。”
　　“看你这话说的多见外，只要你承认是我们纯阳宗弟子，那就行了。”林浩轩听了王锋的话，连忙激动的说道。
　　闻言，王锋点了点头，笑着说道，“这事儿没问题，你放心好了。”
　　见王锋答应了下来，林浩轩，林宏和江大永都十分激动，王锋是纯阳之体，还凝聚了太阳星法相，未来成就不可限量，只要王锋能够崛起，他们纯阳宗自然也就会再现辉煌。
　　王锋对于林浩轩他们的激动没有理会，心中却在思考着关于仙路的事情，从王锋这段时间的了解，在修真次元，妖之次元，火次元，水次元，龙次元之上还有一个上界，只有晋升到了真仙境才能够感应到。
　　只不过就算是晋升到了真仙境，也不一定拥有力量打破壁障从而飞升上界，无数载岁月以来，能够飞升上界的天骄也没几个。
　　王锋倒是没想过要飞升上界，只要能够让他拥有足够的力量打败血夜大帝，守护地球大陆就可以了，而进入仙院修炼，倒是提升实力的一个好机会。
　　只不过还有两年才会开启仙路，在这期间，王锋也只好先在纯阳宗留下来了，等待着仙路的开启！


第295章 凌云宗
　　阳光明媚，微风习习，王锋躺在纯阳山顶，看着一朵白云慢慢飘着，小胖子王富贵和林小兰在旁边玩着，小毛驴则是在啃草。
　　王锋在纯阳宗已经一年了，因为有王锋的照顾，小胖子现在也踏上了修炼之路，并且现在都是内门弟子了，这简直就是一个奇迹，要知道小胖子一开始可是被测试出来没有修炼资质的啊。
　　但是在短短一年的时间里，小胖子就修炼到了蜕凡境，这自然是王锋耗费了大量灵丹才做到的，也正是因为这样，林浩轩，江大永和林宏都知道了王锋的炼丹本事儿，于是王锋就成了纯阳宗的专职丹师了。
　　对于这事儿，王锋倒是没有拒绝，反正他也要传播魔种，就算林浩轩他们不说，王锋也要将灵丹送到他们面前的。
　　而有了王锋的灵丹，纯阳宗弟子的实力自然是不断提升，尤其是外门弟子，服用了王锋的灵丹，大多数都晋升成为了内门弟子，使得纯阳宗实力大增，这让林浩轩他们三个都十分激动。
　　“我说你们两个差不多行了啊，不知道哥们儿现在单身一个，你们两个还在那里腻味，诚心气我是不是啊？”王锋吐掉嘴里的一棵小草，向小胖子和林小兰说道。
　　林小兰和小胖子听了王锋的话，顿时都满脸通红了起来，他们两个也不知道什么时候看对眼了，居然走到了一起，王锋在知道这件事情的时候差点没摔倒，心中暗叹这林小兰的品位还真是不错。
　　不过林小兰天真可爱，小胖子淳朴善良，他们两个在一起，王锋倒也是挺高兴，当然，王锋是真心对林小兰没什么意思，要不然哪里轮得到小胖子啊。
　　“嘁，你不就是嫌人家小兰的胸小嘛，要不然你小子早上了。”王锋的话刚说完，在一边啃草的小毛驴立刻就揶揄着说道。
　　闻言，林小兰自然是气得瞪起了眼睛，向小毛驴说道，“谁胸小了？谁胸小了？我这不是挺大的吗？胖子，你说是不是啊？”
　　小胖子哪里敢说不是啊，听了林小兰的话，连连说是，而王锋听了林小兰的话却是无奈的笑了笑，说道，“小兰啊，胸小不是错，不过你要是认不清事实那就不好了哟，不说咱们纯阳宗你那些其他师姐，你看看你的胸有小胖子大吗？”
　　一身肥肉死，胸口极为壮硕的小胖子听了王锋的话自然是一脸傻笑，而林小兰听了王锋的话，看了看小胖子的胸口，顿时就撇嘴起来，向小胖子说道，“都怪你，没事儿吃那么胖！”
　　听了林小兰的话，小胖子连连认错，保证马上就减肥，林小兰这才放过了他，然后林小兰跑到王锋身边，挽住了王锋的胳膊，向王锋撒娇着说道，“王锋哥哥，你有没有什么灵丹可以把这里变大的啊？”
　　王锋听着林小兰毫不避讳的说着这样的话，顿时汗颜，这事儿怎么能够在光天化日之下说出来呢，你就算是想丰胸，那也要偷偷的来嘛。
　　小胖子听了林小兰的话，双眼一亮，也是一脸期盼的看向了王锋，说实在的，林小兰确实太小了，小胖子也希望能够有些变化啊。
　　看着林小兰期盼的样子，王锋一翻手，拿出一瓶灵丹，递给了林小兰，说道，“可惜你阿宝姐姐，若水姐姐，紫月姐姐，晨曦姐姐，小鱼儿姐姐和菩提姐姐都不肯吃，现在只能便宜你了。”
　　王锋的媳妇儿里面，除了李云心和李思思勉强让王锋满意之外，其他六位都让王锋十分无奈，所以王锋很早就炼制了这一瓶灵丹，可惜，阿宝她们都不肯吃啊，让王锋十分失望。
　　林小兰听了王锋的话，直接就夺了过来，然后就要打开玉瓶，见状，王锋连忙说道，“小兰，悠着点，你这身板吃一颗就够了，要是吃多了就麻烦了。”
　　只有不到一米六的林小兰，身体十分娇小，所以胸小那也是很正常的，而按照林小兰的身板，服用一颗王锋炼制的丰胸丹就足够了。
　　听了王锋的话，林小兰眼睛一转，直接倒出了两颗丰胸丹，在王锋，小胖子和小毛驴目瞪口呆的注视下吞了下去，随后运转法力催动了药力。
　　顿时，林小兰的胸口就开始鼓了起来，开始只有鸡蛋大小，然后慢慢的变成了拳头大，按照林小兰的身板这就不错了，但是还没有停止，还在变大，最后居然变成了大椰子，坠在林小兰的胸前。
　　虽然说林小兰现在都是不死境修士了，这点重量对于她来说根本不算什么，但是胸前挂着这么一对大椰子，那也太难看了啊。
　　“哇，好难看啊，我不要这样的，我不要！”林小兰哇哇大哭了起来。
　　小胖子本来看着林小兰的胸口慢慢变大还十分期待，但是看见林小兰的胸口变成了大椰子，小胖子的脸也黑了，比例实在是太难看了。
　　王锋有些傻眼的看着林小兰，十分无语的说道，“都告诉你了吃一粒，你偏要吃两粒，现在好了吧？反正我是没办法了，你自己想办法吧。”
　　“不要啊，王锋哥哥我错了，你快救救我吧，太难看了。”林小兰听了王锋的话，哭的更加伤心了。
　　看着林小兰的样子，王锋只能又拿出了一瓶灵丹，倒出来一粒，递给了林小兰，说道，“还好我早有准备，就知道你们这些飞机场会贪心！”
　　林小兰哪里管王锋说什么啊，直接抢过了王锋手里的灵丹就吞了下去，催动了药力之后，大椰子慢慢变小，渐渐的变成了木瓜，这才停了下来，与林小兰的身板刚好相称，十分的完美。
　　小胖子见到变成完美比例的林小兰，双眼立刻就变得炽烈了起来，此时的林小兰确实是要比以前那个样子好看太多了，让小胖子都流口水了。
　　“哼，臭流氓！”看见小胖子的样子，林小兰冷哼了一声，说完之后却故意的抖了抖胸口，一副十分满意的样子。
　　看着小胖子和林小兰的样子，王锋自然是很羡慕，要是阿宝她们能够满足他的愿望就好了，只不过现在身为异乡，就算是她们愿意了也做不到啊。
　　站起身子，拍了拍身上的尘土，王锋向林小兰说道，“小兰，回头儿跟你爹说一声，我出去转转，等仙路开启的时候就回来。”
　　话落，王锋向前迈步，直接消失在了纯阳山顶，而正在啃草的小毛驴见王锋飞走了，立刻甩开四蹄就向王锋追去，竟然直接在空中狂奔了起来。
　　还有一年的时间就要开启仙路了，王锋在这一年里通过偷取鼎炉对于时间法则的领悟，也终于掌握了时间法则，将时间力量融入他的洞天中，晋升到了时光境。
　　而修炼到了时光境的王锋，至尊神功也相应的修炼到了第三层第二重天，这让王锋十分无奈，修炼到第三层之后，至尊神功的突破实在是太慢了。
　　不过慢点就慢点吧，反正只要王锋的实力在不断提升就行了。
　　小毛驴瞬间就追上了王锋，跟在王锋的身边，见状，王锋当然没有客气，直接翻身骑上了小毛驴，然后一巴掌拍在了小毛驴的屁股上，接着大声放歌，“我有一头小毛驴，我从来也不骑，忽然有天我心血来潮骑它去赶集……”
　　被王锋一巴掌拍在屁股上的小毛驴撒开四蹄就向前奔去，还别说，这小毛驴飞的还挺快的，比起王锋施展神通都一点不慢。
　　纯阳宗所在的地方也是一块悬浮在宇宙中的大陆，名为凌云大陆，在这凌云大陆上最强的宗门是凌云宗，比起如今的纯阳宗可要强了很多。
　　当然，要是在数万年前的话，凌云宗不过是纯阳宗的一个附属宗门，凌云大陆周围几颗星球也是属于纯阳宗的，只是随着纯阳宗的没落，原本纯阳宗的这些附属宗门渐渐的强大，自然取代了纯阳宗的地位。
　　王锋想要到处转转，自然需要乘坐传送法阵，只不过在凌云大陆上虽然也有不少宗门，但是只有凌云宗才有传送法阵，当然，这座传送法阵原本是属于纯阳宗的。
　　王锋骑着小毛驴在天空中飞行着，下面辽阔的土地上有着一个个的小国，不过王锋无心留恋这些，目标直奔凌云宗。
　　因为整个大陆只有凌云宗这一座传送法阵，所以其他宗门想要通过传送法阵去别的地方，那就需要交费才行，而且数目极为庞大。
　　关于这些事情，王锋早就知道了，不过王锋有的是灵石，倒也无所谓。
　　几天后，王锋和小毛驴来到了凌云宗山下的凌云城，准备先休息一下，然后再去凌云宗乘坐传送法阵离开凌云大陆，前往其他地方。
　　只是当王锋带着小毛驴进入凌云城，想要进一个酒楼休息一下的时候，在门口却碰见了几个凌云宗弟子。
　　“哎哟喂，这不是纯阳宗弟子嘛，怎么？你们纯阳宗发了？都有钱上酒楼吃饭了？”其中一个凌云宗弟子看见王锋穿着纯阳宗弟子的衣服，大声叫了起来。
　　而其他凌云宗弟子都哈哈大笑了起来，眼中尽是轻蔑和嘲讽。


第296章 收回来
　　凡俗界的酒楼都是凡人聚集的地方，而在一些大宗附近，也会有一些散修建立的城池，经营各种生意，基本上凡俗界有的，在这里都会找到，甚至还有青楼。
　　凌云城就是这样的一座城池，里面经营各种生意的都是一些散修，因为进不了大宗门修炼，只能靠做一些生意来赚取灵石，提升实力了。
　　王锋离开纯阳宗的时候也没有注意自己的衣服，穿的还是有着纯阳宗标志的道袍，而纯阳宗如今在凌云大陆的地位那可是低到底儿了，几乎只要是宗门弟子都可以嘲讽几句，甚至是一些无门无派的散修也可以。
　　凌云宗本来是纯阳宗的附属宗门，如今却是凌云大陆的第一大宗，将原本的纯阳大陆改名成了凌云大陆，并且处处针对纯阳宗，凌云宗的弟子见到纯阳宗弟子更是极尽嘲讽羞辱，所以纯阳宗弟子一般很少外面走动。
　　王锋看着面前的几个凌云宗弟子，为首的都只是蜕凡境小成，自然没有兴趣跟他们计较，就想向酒楼里面走去，然而刚才说话的那个凌云宗弟子见王锋不搭理他，顿时有些羞怒，直接挡住了王锋的去路。
　　“娘的，老子跟你说话呢，你难道聋了，听不见吗？”为首的凌云宗弟子大吼。
　　只是他的话刚说完，众人就听见啪的一声脆响，接着这个凌云宗弟子直接飞了起来，在空中转了好几圈才落在了地上，左边脸已经塌陷，不断吐着血，躺在地上抽搐着。
　　王锋平时的脾气是挺好，很少跟人计较，但是王锋也有底线，这个凌云宗弟子居然敢在王锋面前自称老子，这就不是王锋能忍的了，在王锋心中，父母自然最大。
　　当然，王锋也不是刽子手，不会因为这个凌云宗弟子的一句话就下杀手，直接给了他一个教训，只是些皮外伤，要是他识趣的话，这事儿就这么算了，毕竟他还需要借助凌云宗的传送法阵呢。
　　其他几个凌云宗弟子见到为首的这个凌云宗弟子被王锋一巴掌抽成了这个样子，都瞪大了眼睛，刚才王锋可是没有用丝毫的法力，只用了肉身力量，却轻易的解决了一个蜕凡境小成的对手，那么王锋的实力肯定要超越蜕凡境。
　　能够进入大宗门的弟子，虽然难免会有些傲娇，不过谁都不是傻子，于是他们都没有吭声，扶起那个凌云宗弟子就离开了。
　　王锋牵着小毛驴就要向酒楼里面走，刚才王锋出手打凌云宗弟子耳光的场面，酒楼的伙计和其他食客也都看见了，对王锋的勇气自然很佩服，不过更多的是对王锋的惋惜，打了凌云宗弟子，下场那还用说吗？
　　“客官，您这坐骑不能进去啊”酒楼伙计见王锋要牵着小毛驴走进酒楼，连忙向王锋说道。
　　王锋也没废话，直接一翻手，一块拳头大的灵石出现在他的手中，扔给了伙计，说道，“够了吗？”
　　酒楼伙计看着手中的上品灵石立刻就傻眼了，他这辈子都没见过这么大块的上品灵石啊，不要说在这里吃顿饭了，就算是将整个酒楼都买下来都够了。
　　见酒楼伙计不说话，王锋牵着小毛驴走进了酒楼，找了一张桌子坐下，这个时候小毛驴居然后腿站立起来，也坐了下去，前面两个蹄子放在桌子上，大声叫道，“好酒好肉赶紧给大爷上来啊！”
　　听见一只小毛驴居然开口说话了，酒楼里的食客们又都傻眼了，他们都是修士，有的也有坐骑，可是拿一只小毛驴做坐骑也太另类了吧？
　　收了灵石的伙计听见小毛驴的话，自然不管这些，直接给王锋和小毛驴上了满满一桌子的酒肉，随后小毛驴就开始疯狂扫荡了起来。
　　“爽，真是太爽了，吃了好几千年的草了，今天终于开荤了。”小毛驴一边大口喝酒，大口吃肉，一边大声的吼着。
　　虽然说小毛驴前面是两个蹄子，不过这并不影响它大吃大喝，因为只要它一张嘴，那些鱼肉酒菜就会自动飞进它的嘴里，很快，一桌子饭菜就被它吃光了。
　　王锋只是随意的喝了两杯，之所以来酒楼，完全是为了满足小毛驴，王锋倒是真的没想来，不过因为是要到处走走，所以倒也是无所谓了。
　　吃饱喝足的小毛驴拍了拍肚子，然后向王锋说道，“哥，咱们去逛青楼吧。”
　　听见小毛驴的话，王锋一阵无语，你就是一只小毛驴的啊，居然说出要逛青楼的话，还真是一点廉耻都没有啊，让王锋都后悔跟它坐在一起了。
　　没有搭理小毛驴，王锋起身向外走去，而小毛驴见到王锋明显没有要去青楼的意思，自然是非常失望，嘴里嘀嘀咕咕的。
　　就在王锋他们走到酒楼门口的时候，却看见刚才那几个凌云宗弟子去而复返，还带来一个实力在洞天境圆满的高手，看来是要来找场子的。
　　“师兄，就是他！”刚才被王锋打了耳光的凌云宗弟子指着王锋大叫。
　　那个被称作师兄的年轻人向王锋看来，见王锋穿着纯阳宗的道袍，双眼中也露出了不屑的神色，接着冷笑着说道，“纯阳宗还真是不想活了，居然敢打我凌云宗的弟子，看来本座要去纯阳宗走一趟，跟林浩轩好好谈谈了。”
　　拥有洞天境圆满的这个人却是凌云宗内门大师兄，天资极为不错，年纪轻轻就已经是洞天境圆满了，与林浩轩同样的境界，并且也去纯阳宗耀武扬威过，见过林浩轩几次。
　　王锋看着一个个盛气凌人的凌云宗弟子，摇了摇头，本来还想要不惹麻烦的离开凌云大陆出去转转，没想到总是会惹来麻烦，既然如此，那就顺便解决了好了。
　　“给你一分钟时间，赶紧解决了。”王锋向小毛驴说道。
　　正在因为不能去青楼而闷闷不乐的小毛驴，听了王锋的话，直接就向前扑了出去，随后就看见一道道的残影闪烁，凌云宗弟子，包括那位洞天境圆满的大师兄，都被小毛驴撂倒了。
　　无一例外，所有人身上到处都是蹄子印儿，一个个都躺在地上，嘴角流血，浑身抽搐，这一幕让围观的修士们都大惊失色，那可是洞天境圆满的高手啊，居然被一只小毛驴干掉了？
　　凌云大陆在这修真次元南部星域只能算是很偏僻的地方，能够修炼到洞天境圆满就已经是很了不起了，就算是凌云大陆第一高手，凌云宗宗主也不过是时光境啊。
　　然而这样的一位高手居然就这样被一只小毛驴给虐了，这让在场的修士都觉得有点像是在做梦，同时心中都有一个想法，那就是凌云大陆要变天了吗？
　　看见小毛驴解决了那些凌云宗弟子，王锋翻身骑上了小毛驴，直奔凌云山飞去，这座原本属于纯阳宗的庞大山峰是凌云大陆第一高峰，凌云宗宗主柳凌云就在凌云峰峰顶修炼。
　　当然，凌云大陆通向外面的传送法阵也在凌云峰峰顶。
　　凌云峰高耸入云，并且占地范围极为广阔，王锋骑着小毛驴飞上了凌云峰峰顶，立刻就有凌云宗弟子迎了上来，在看见王锋穿着纯阳宗弟子道袍的时候，一个个都露出了不屑和嘲讽的神色。
　　“喂，纯阳宗的小子，你来这里做什么？”一个凌云宗弟子向王锋问道。
　　走上前来的几个凌云宗弟子都是守护传送法阵的，见到王锋飞上来，也明白王锋肯定是要乘坐传送法阵，只不过遇到了纯阳宗弟子，要是不调戏一下，岂不是他对不起自己了。
　　听了这个凌云宗弟子的话，王锋也没搭理他，只是将自身气息释放了出来，瞬间笼罩了整个凌云宗，顿时，一道道的身影向王锋这边射来，为首的是一个身穿黑白道袍，手握一柄拂尘的中年道士，却是凌云宗宗主柳凌云，后面跟着的几个都是凌云宗的长老。
　　柳凌云带着极为长老飞到王锋的面前，看见王锋穿着纯阳宗弟子的道袍，又感觉到王锋身上的气息，脸色变得很难看，他不明白没落到极点的纯阳宗什么时候又出了这样一个高手了？
　　“这位道友，不知道你是什么意思？”柳凌云沉着脸向王锋问道。
　　从王锋身上释放出来的气息实在是太浩瀚了，就算是柳凌云也自愧不如，所以柳凌云并没有像以往那样盛气凌人，而是放低了姿态。
　　王锋看着柳凌云，摇了摇头，笑着说道，“本来我只是想借用一下传送法阵出去转转，可惜你们凌云宗的弟子总是来惹我，没办法，我只能替林浩轩将这里收回去了。”
　　听了王锋的话，柳凌云脸色十分难看，他当然知道凌云宗弟子平时对纯阳宗弟子是什么态度，不过在柳凌云看来，凌云宗弟子就该这么做，要不怎么能够显示凌云宗的强大呢？
　　但是现在王锋居然说要将凌云宗收回去？难道真的当他柳凌云怕他吗？
　　“道友，你的口气也太大了吧？”柳凌云冷哼着说道。
　　闻言，王锋笑了笑，随即示意小毛驴可以动手了。


第297章 斗医
　　小毛驴到底有多深不可测，王锋是真的不知道，反正他现在已经时光境了，拼上所有手段都没办法将小毛驴打败，所以让小毛驴对付柳凌云等人自然是绰绰有余，在柳凌云等人还没有反应过来之前就被一蹄子撂倒了。
　　见到小毛驴将柳凌云等凌云宗高层都撂倒了，王锋也没客气，直接上去给柳凌云他们几个喂下了一颗灵丹，在他们的身上种下了魔种。
　　随后王锋直接就催动了魔种，柳凌云等凌云宗的高手们的双眸红光一闪，全部成为了王锋的傀儡，从今往后只听王锋一个人的命令。
　　“咦？他们这是怎么了？为什么吃了你的灵丹会这样？”小毛驴见到柳凌云等人双眸泛着红光，一脸呆滞迷茫的样子，立刻大叫了起来。
　　听了小毛驴的话，王锋还郁闷呢，小毛驴都不知道吃了王锋多少灵丹了，却没有被种上魔种，这事情从来没出现过啊，为什么会对小毛驴失效呢？王锋一直弄不明白。
　　控制了柳凌云等人，王锋随即传讯给林浩轩，让林浩轩带着纯阳宗弟子前往凌云宗，这凌云宗是凌云大陆之中天地灵气最为浓厚的地方，纯阳宗要进一步发展，在这里当然会更好。
　　接到了王锋的传讯，没有多久林浩轩就带着纯阳宗的所有人来到了凌云宗，当看见柳凌云等人乖乖站在王锋背后的时候，林浩轩极为震惊，小心的向王锋问道，“这是怎么了？”
　　“没事儿，不用管他们，以后这凌云宗就是咱们纯阳宗的地盘了，至于如何经营，你们看着办就行了。”王锋听了林浩轩的话，笑着说道。
　　听见王锋的话，林浩轩双眸一亮，顿时激动了起来，虽然凌云宗和凌云大陆相对于数万年前的纯阳宗相差还很大，只不过能够将凌云大陆收回来，这已经是纯阳宗重现辉煌的第一步了。
　　见林浩轩，林宏和江大永等纯阳宗弟子开始接受凌云宗，王锋也不再停留，带着小毛驴，通过传送法阵离开了凌云大陆。
　　王锋想要去的地方是纯阳宗的旧址，当年纯阳宗最辉煌的时候可不是在凌云大陆这偏僻之地，而是在修真次元南部星域著名的极火星上。
　　这极火星极为庞大，在整个南部星域都能够排的进前十，纯阳宗当初就是在这里建立的，只不过后来随着纯阳宗的没落，纯阳宗才会被赶了出来。
　　王锋想要去纯阳宗旧址的原因自然是要去寻找纯阳宝鉴，这是王锋来修真次元的首要目的，虽然小毛驴说纯阳老祖可能将纯阳宝鉴藏在了南仙院，不过对小毛驴的话，王锋可不会全部相信。
　　极火星距离凌云大陆极为遥远，两者之间要通过很多传送法阵才能够到达，不过好在传送法阵的速度很快，在不断的传送之下，王锋和小毛驴自然很快就要到了。
　　光芒一闪，王锋和小毛驴出现在了一座传送法阵，这是神农星上的一座传送法阵，只要再通过这个法阵传送，就能够进入极火星了。
　　“哎呀，这是到神农星了啊，哥，咱们在这玩会儿吧，神农门的弟子可有不少美人哦。”小毛驴见王锋又要继续传送，立刻大叫了起来。
　　好在除了凌云宗的传送法阵有人看守，需要交费之外，其他星球，宗门的传送法阵都没人看守，也不用交费，所以没有人听到小毛驴的话。
　　不过听了小毛驴的话，王锋还是很无语，向小毛驴说道，“记住你的身份，你是一头驴，除非你化形了，要不然人兽恋这种事情你想也别想！”
　　“嘿嘿，化形多没意思。”小毛驴听了王锋的话，嘿嘿笑着，一边笑着还一边晃了晃后腿中间的那根大黑棍子。
　　看着小毛驴无耻的样子，王锋还真是没办法，随后不等王锋同意，小毛驴就向传送法阵外面跑去，没办法，王锋只能跟着向前面走去。
　　当然，听说这里是神农星，还有一个神农门，王锋也是来了兴趣，想到在地球大陆也有神农门，心想这里的神农门会不会和地球大陆的神农门牵扯上关系呢？
　　神农星非常庞大，除了神农门这个最为庞大的宗门之外，神农星上还有很多其他宗门，但是神农星的所有宗门都是以修炼医术，炼丹为主。
　　王锋和小毛驴乘坐的这个传送法阵在神农星第一神城神农城内，是神农门建立的，经常会有神农门的弟子在这里义务为神农星上的修士治疗各种病症。
　　走出传送法阵的时候，王锋发现这神农城十分的热闹，大街上到处都是人，极为拥挤，并且在大街上有着一处处高台，在高台上有神农星各宗门的弟子，台下有不少修士飞上去，然后高台上的宗门弟子就会为他们诊治。
　　“兄弟，这是在做什么啊？”王锋向站在旁边的一个年轻人说道。
　　那个年轻人听了王锋的话，看了王锋一眼，说道，“你不是神农星修士吧？不知道今天是斗医大赛啊？”
　　斗医大赛，神农门每百年举行一次的盛会，在这个盛会上，神农星各个宗门都会齐聚神农城，比试医术和炼丹术。
　　比试的形式很简单，就是眼前这样，筑起一座座高台，各派弟子坐镇其上，来往修士只要是有病症的都可以上去让他们诊治，哪个门派的弟子诊治的最快，数量最多，自然就说明这一派弟子的医术最厉害。
　　听了这些，王锋觉得这斗医大赛很有意思，牵着小毛驴向前走去，看着一座座高台上忙碌的各派弟子，很是钦佩，这神农星果然是比其他地方和谐多了。
　　不管是在什么地方，争斗在所难免，只不过像神农星这种比拼医术，为四方修士谋福利的事情还是很少见的。
　　王锋牵着小毛驴向前走着，最后来到了神农城中央的一处高台前面，这座高台明显要比其他高台大了不少，而且围在这里的修士最多。
　　看见这样的情况，王锋猜想这座高台上的应该是神农门的弟子了，只不过在这高台上只有一个少女，不像其他高台，基本上都有十来个各派弟子。
　　只见这个少女坐在高台上的一张桌子后面，身穿一件白色长裙，长相清丽，神色平静，所有飞上去的修士，她只是看上一眼，就能够说出这个修士的病症，并且马上给出治疗的灵丹。
　　当然，凡人的那种疾病在修士身上是不会出现的，在修士身上出现的病症最多的就是因为修炼不当引起的情况，还有因为心境磨练不够产生的心魔，或者是探索一些险地所受的伤势。
　　王锋站在台下，看着台上的这位神农门弟子不断的诊治着一个个的修士，倒是十分佩服，要是单比医术的话，这个少女都要比得上王锋了。
　　看了一会儿，王锋就准备离开了，和这个斗医大赛相比，寻找纯阳宝鉴才是王锋现在最关心的事情。
　　然而就在王锋转身要走的时候，忽然一道身影从天而降，落在了高台上，却是一个年轻男子，身材颀长，相貌英俊，洞天境圆满的实力，绝对算是俊杰了。
　　“青青师妹，为兄想跟你比试一场，不知你肯不肯赏脸呢？”飞到高台上的年轻人向正在给一位修士诊治病症的神农门少女说道。
　　在斗医大赛上除了在各自高台上为修士诊治之外，也可以去别的高台上向人挑战，而这个向神农门弟子挑战的正是神农星第二大宗门丹鼎门的内门大师兄陈浩，一身医术和炼丹术自然是极为高强。
　　叫做青青的神农门弟子听了陈浩的话，并没有马上去看陈浩，而是继续给那位修士诊治，在诊治过后，发现没有修士再飞上高台之后，这才看向了陈浩，轻轻说道，“你想比什么？”
　　“医术只是小道，炼丹才是我辈修士应该追求的，所以我想跟青青师妹比试一下炼丹术，不知师妹意下如何？”陈浩向青青问道。
　　闻言，青青点了点头，见状，陈浩心念一动，他背后撑开一片洞天，接着一座一丈多高的巨大炼丹炉从里面飞了出来，落在了高台上，震得高台都晃动了起来。
　　只见这座炼丹炉不仅很巨大，更是释放着一股股澎湃的气息，却是一件绝品法宝。
　　“青青师妹，这是我们丹鼎门的丹王鼎，前阵子刚被掌门师尊传给了我，不知道师妹用什么丹炉呢？为兄可不想在丹炉上占便宜。”陈浩得意的说道。
　　虽然说是不想在丹炉上占便宜，但是陈浩的表情明显就是他要用这绝品法宝丹炉打败青青。
　　青青听了陈浩的话，却是一翻手，在她的手中出现了一个只有一尺多高的丹炉，只不过这个丹炉的材质却好像是木头，泛着一点点的绿光，散发着浓郁生命气息。
　　“神木鼎？”看见青青手中的丹炉，陈浩嘴角抽了抽，神色无比尴尬。
　　原本想要借助丹王鼎在炼丹术上击败青青，为丹鼎门扬名，却没想到神农门最强的一座炼丹炉神木鼎居然出现在了青青的手中，这让陈浩十分失望。


第298章 比毒
　　丹鼎门一直想要超越神农门，只是从来没有如愿，这一次陈浩就想趁着刚刚得到了丹王鼎，在这斗医大赛上出出风头，没想到神农门的青青居然掌握了神木鼎，这让陈浩想要出风头就困难了很多。
　　只是话都已经说出去了，自然不能够收回来，不然就太丢人了，所以陈浩尴尬的笑了笑，随后对青青说道，“青青师妹，咱们两个也比试很多次了，一般的灵丹也都分不出什么胜负，要不然咱们换点新鲜的来比试。”
　　“你想怎么比？”青青神色冷淡的向陈浩问道。
　　陈浩听了青青的话，洒然一笑，接着对青青说道，“很简单，今天我们两个各自炼制一枚毒丹，再炼制一枚解毒丹，然后服用对方的毒丹和自己的解毒丹，看看谁最后还能站着，怎么样？青青师妹敢不敢？”
　　听了陈浩的话，周围的修士都大吃一惊，都没想到陈浩居然这样狠，不过是一场比试罢了，居然玩这么大，这要是万一没能将对方的毒解了，岂不是死定了？
　　青青听了陈浩的话，眉头皱了皱，她没想到陈浩居然会提出这样的比试，不过最后青青还是点了点头，答应了下来。
　　陈浩见青青答应了，心中一阵冷笑，知道这次赢定了，青青身为神农门弟子，虽然为人看起来很冷漠，却极为善良，毒丹肯定会炼制，但是青青炼制的毒丹绝对不会太厉害！
　　这是陈浩早就想好的计策，如果青青没有神木鼎的话，陈浩当然不会提出炼制毒丹的要求，如今青青掌握着神木鼎，那么只有炼制毒丹才能够赢她了。
　　既然青青答应了，陈浩当然不再废话，直接召出各种灵粹，开始炼制了起来，别说，这陈浩的炼丹术还真是不错，以体内真火催动丹王鼎，很快就炼制出了一颗毒丹和一颗解毒丹。
　　青青见到陈浩开始炼制，想了一下也开始炼制起来，不过正如陈浩想的那样，青青因为心性善良，确实是不会炼制太厉害的毒丹，只是随意的炼制了一颗毒丹，不过在解毒丹上却下了一番功夫。
　　虽然心地善良，但这不代表青青傻，她也看出了陈浩的打算，所以青青才会在解毒丹上下了一番功夫，先保证自己不被陈浩的毒丹毒倒才行。
　　等到青青也将两颗丹药炼制好了，陈浩上前将他炼制的毒丹递给了青青，笑着说道，“青青师妹，请鉴赏一下吧。”
　　听了陈浩的话，青青也没回应，只是接过了陈浩的毒丹，然后将自己的毒丹递给了陈浩，而陈浩接过来之后则是很豪气的说道，“青青师妹，为兄就先来了。”
　　说完之后，陈浩就将青青的毒丹吞了下去，然后将自己炼制的解毒丹也跟着吞了下去，等了一会儿之后，陈浩一脸笑意的向青青说道，“青青师妹，看来我的解毒丹能够解了你的毒丹啊。”
　　看着一脸得意的陈浩，青青只是拿起了陈浩的毒丹吞了下去，然后又将自己炼制的解毒丹吞了下去，然后静静的等候着药效的发作。
　　站在台下的王锋看见这一幕，摇了摇头，知道这个叫青青的神农门弟子要栽了，果不其然，下一秒，青青的脸色就变得苍白了起来，身体摇摇欲坠，随后脸色又发黑起来，接着一口黑血就喷了出去。
　　见状，王锋一闪身来到了高台上，一翻手，一个玉瓶出现在他的手中，倒出一枚灵丹，直接喂给了青青，这是王锋炼制的解毒丹，青青服用下去之后，脸色没多久就恢复了正常。
　　“你是哪个门派的？居然敢扰乱斗医大赛？”陈浩忽然向王锋大叫起来。
　　刚才王锋突然出现在了高台上，然后给青青服用了一枚灵丹，青青的毒就给解了，这让陈浩有些措手不及，现在才反应了过来。
　　王锋自然是没有心思搭理陈浩，见青青的毒已经解了，向青青说道，“记住，善良也是要分对谁，别让自己的善良害了自己。”
　　要是按照王锋的性格，他才懒得管这些闲事儿，只是谁让这个青青是神农门弟子呢，又是真的悬壶济世，王锋这才出手帮了她一下。
　　当然，这里是神农门的地盘，就算王锋不出手，青青也不会有事儿，只不过要多受点罪罢了，毕竟陈浩炼制的毒丹还真是挺厉害的。
　　当然，再怎么厉害的毒丹也比不上魔种啊，王锋的解毒丹其实不能解毒，只是其中蕴含着魔种，青青的毒直接就被魔种吞噬了。
　　青青看着突然出现在高台上的王锋，感觉着体内毒素消失，知道自己的毒已经解了，向王锋点了点头，轻轻的说了一声，“谢谢。”
　　闻言，王锋摆摆手，然后就要飞下高台，离开这里了，只是陈浩却忽然挡在了王锋的面前，向王锋说道，“想走？哪有那么容易！你扰乱了斗医大赛，今天不给个交代休想离开！”
　　“哦？你想要什么交代？要不咱俩比试一场？”王锋听了陈浩的话，笑着反问。
　　本来将青青毒倒了，眼看着就要大出风头的陈浩，美梦居然被王锋打碎了，当然对王锋恨之入骨，所以听了王锋的话没有犹豫，直接答应了，“好，还是刚才的比试，你敢不敢？”
　　王锋无所谓的耸了耸肩膀，答应了下来，随后陈浩自然又是开始炼制毒丹和解毒丹，不过这一次陈浩自然是下了功夫，炼制的毒丹比刚才的威力大了很多倍。
　　看着陈浩在炼制毒丹，王锋却没有动手，这让其他人都很奇怪，而等到陈浩炼好了毒丹和解毒丹之后，王锋还是没有动手，这让陈浩急了，向王锋大声问道，“你为什么不动手？”
　　“不需要，我有。”说着王锋又从刚才喂给青青的灵丹瓶子中倒出了一枚灵丹，向陈浩递了过去。
　　见状，陈浩十分不解，青青也很不解，在场围观的人更不解了，那不是解毒的灵丹吗？怎么现在王锋当做毒丹来用了呢？难道刚才是以毒攻毒？
　　看着王锋递过来的灵丹，陈浩有些迟疑，不过还是接了过来，不过却没向刚才那样率先服用，而是看着王锋，见状，王锋笑了笑，将陈浩炼制的灵丹吞了下去。
　　只是让陈浩，青青和围观的人奇怪的是王锋居然没服用解毒丹，就那样直接吞下了陈浩的毒丹，但是过了很长时间，王锋居然一点事情都没有！
　　这一幕震惊了所有人，特别是陈浩，只有他清楚这一颗毒丹的威力，要是将这颗毒丹的威力释放出来的话，大半个神农城都要被毒倒了，但是王锋居然一点事情都没有，这不科学啊！
　　“该你了。”王锋笑着向陈浩说道。
　　王锋的魔种是天地间所有一切邪恶的集合体，所以这天地间越是邪恶，越是毒的东西都是魔种的最爱，对魔种来说都是大补的东西，不但无害，相反还有好处。
　　陈浩见王锋不服用解毒丹却一点事情都没有，心中对王锋更加忌惮了，这要是没人的话，陈浩还真就认输，不敢服用王锋的解毒丹了，但是现在这么多人看着呢。
　　心一横，陈浩将王锋的灵丹和自己炼制的解毒丹都吞了下去，事情走到这一步了，陈浩要是认输的话，将来他就没办法在神农星上混了。
　　吞下了王锋的灵丹和自己炼制的解毒丹的陈浩，等了一会儿，却发现自己一点事情也没有，心中一喜，抬头向王锋看去，刚要说话，却是头一昏就直接栽倒了。
　　见状，王锋笑了笑，就要离开，不过却被轻轻喊住了，“这位道友还请留步，这是丹鼎门的内门弟子，还请您将解毒丹给他吧，要不然丹鼎门不会善罢甘休的。”
　　丹鼎门毕竟是神农星第二大宗门，门中高手很多，实力庞大，王锋要是真的毒倒了陈浩，丹鼎门绝对不会放过王锋。
　　听了青青的话，王锋笑着向青青说道，“不用担心，就是让他睡一觉，没大碍。”
　　闻言，轻轻向陈浩看去，发现陈浩呼吸平稳，生命气息也没有流失，确实是一点中毒的样子也没有，这让青青放心了，转过头来再看王锋的时候，王锋已经飞下了高台，落在了小毛驴背上，骑着小毛驴向前面走去。
　　见到王锋居然骑着一头小毛驴，青青噗嗤一声笑了，而想到王锋刚才的表现，却是让青青觉得王锋太神秘了，在丹道上的造诣肯定要比她厉害，这让青青很想知道王锋的来历，只是王锋已经离开了。
　　见状，青青也没有多想，回到原来的位子上，继续给四方修士诊治病症，旁边的陈浩躺在高台上呼呼大睡着，竟然还打起了呼噜。
　　“哥，这个叫青青的不错啊，你怎么不收了啊？”走到了远处的小毛驴向王锋说道。
　　闻言，王锋十分无语，揪着小毛驴的耳朵，说道，“滚蛋，你以为哥们儿是种马啊？见一个上一个？哥们儿纯情着呢！”
　　“纯情的人还有八个媳妇儿？”小毛驴反问。
　　杀机四起，小毛驴落荒而逃！


第299章 纯阳洞
　　极火星，修真次元南部星域能够排名前十的庞大星球，通体火红，虽然没有燃烧火焰，却释放着无穷无尽的热量，是所有修炼火属性心法的修士梦寐以求的圣地。
　　数万年前，纯阳老祖就是在这里强势崛起，建立了纯阳宗，并且与极火星第一大宗极火宗分庭抗礼，各占半壁江山，那个时候是纯阳宗最辉煌的时候。
　　只是随着纯阳宗渡劫失败，魂飞魄散之后，纯阳宗一落千丈，迅速的被极火宗挤出了极火星，如今更是早就没有人知道纯阳宗的历史了。
　　王锋骑着小毛驴在极火星上行走着，感觉着周围天地间无情无尽的阳气，浑身都暖洋洋的，这极火星还真是火属性修士的修炼圣地啊，在这里即便是不主动修炼，天地间蕴含着的阳气都会滋养着自身。
　　“纯阳宗旧址到底在哪里？你要是再不说，信不信我把你阉了？”王锋坐在小毛驴背上，向小毛驴威胁着说道。
　　小毛驴悠闲的迈着蹄子，完全不将王锋的威胁放在心上，听了王锋的话后说道，“要我告诉你也可以，你要先给我找五个小母驴，不，我要十个！”
　　“十个？你也不怕精尽驴亡啊？”王锋听了小毛驴的话，十分不爽的说道。
　　小毛驴听了王锋的话，嘿嘿的笑着，说道，“那我也乐意！反正没有十个小母驴，你就别想我告诉你纯阳宗在哪里。”
　　闻言，王锋十分郁闷，要不是这极火星上的修士都不知道纯阳宗旧址在哪里，王锋怎么会问这头无耻又猥琐的小毛驴啊。
　　“好吧，既然你这样说了，那我就满足你吧，走，找小母驴去。”王锋无奈的向小毛驴说道。
　　当然，想要找小母驴，只能前往凡俗世界中，王锋带着小毛驴转悠了好多地方，终于在一个小村子找到了几头小母驴，随后小毛驴就像是饿狼一样的扑了上去，一头头小母驴都被小毛驴糟蹋了。
　　“你好歹也是成精了啊，咱们的品位就不能提高一点？干嘛非要找小母驴啊，找母马，母老虎不是更爽？”王锋见小毛驴爽完了，揶揄着问道。
　　乡下人淳朴，对于小毛驴强暴他们家小母驴的事情却是没有在意，精力这么好的种驴还真是不好找呢，所以小毛驴这一次是真的爽翻了。
　　“你不懂，这叫不忘本！”小毛驴听了王锋的话，一脸得意的说道。
　　王锋听了小毛驴的话，直接呸了一口口水在小毛驴的脸上，然后对小毛驴竖起了中指，大声对小毛驴说道，“你是无耻的不忘本吧？”
　　对于王锋的无礼行为，小毛驴一点也没在意，只是伸头将脑袋上的口水在王锋的身上擦干净了，这才对王锋说道，“走吧，去纯阳宗。”
　　听见小毛驴的话，王锋双眼一亮，翻身骑在了小毛驴的背上，随后小毛驴甩开蹄子就向极火星北方飞去，速度之快，让王锋都望尘莫及。
　　极火星是南部星域能够排进前十的庞大星球，南北两极的距离自然是极为遥远，而极火星第一大宗极火宗在极火星南极，小毛驴一直向北飞行，自然是要去北极了，王锋很快就猜到了。
　　而让王锋感到惊奇的是在这充满阳气，无时无刻不在释放着无穷热量的极火星，在两个极点居然是白雪皑皑，而且极为寒冷，即便是王锋的纯阳之体都有些承受不住了。
　　不过这极寒对小毛驴却是一点影响都没有，只见它甩开四蹄一直向北方飞着，终于来到了极火星的北极点上，这才停了下来。
　　感受着周围的极寒，王锋都需要用法力来抗衡了，要不然光靠肉身支撑早就被冻僵了，看着周围的一片白雪世界，王锋向小毛驴说道，“纯阳宗就在这儿？”
　　“以前肯定不是这样的，这不是被灭了嘛。”小毛驴笑着回应。
　　随即小毛驴在这北极点的万年寒冰上一跺脚，顿时，那万年寒冰就开始不断的碎裂了开来，一条条庞大的裂痕不断出现，一座被寒冰掩盖的宗门出现在了王锋的面前，当然，只是断瓦残垣。
　　“还好，纯阳洞还在。”小毛驴看着下面出现的纯阳宗旧址，笑着说道。
　　纯阳洞？听名字应该是一个好地方啊，王锋连忙向小毛驴问道，“纯阳洞？这是什么地方啊？纯阳宝鉴在里面吗？”
　　“在不在里面我就不知道了，只不过当初王纯阳那小子选这里建立纯阳宗就是因为这座纯阳洞。”小毛驴向王锋回答，一边说着，一边向下面走去。
　　见状，王锋连忙跟着，在纯阳宗旧址上，小毛驴一阵乱踹，清理出了一块地方，是被一块巨石封印起来的洞口，一脚将巨石踹飞，顿时，一股股浩荡阳气从其中涌出，直冲天际。
　　“快坐下啊！”小毛驴向王锋大叫。
　　看着那只有不到一尺的洞口，王锋的脸顿时就黑了，坐下？这不扯呢？难道小毛驴是想让那冲天的阳气从自己的屁股下涌入他的体内吗？
　　见王锋没有动静，小毛驴立刻就急了，“你发什么愣啊，这可是纯阳之气，在这修炼一天顶你修炼一年的，还不赶紧的，要被人发现就完了！”
　　听了小毛驴的话，王锋叹了一口气，只能坐到了纯阳洞上面，顿时，一股股纯阳之气就从屁股下面涌进了王锋的体内，那种感觉实在是太让人难以启齿了。
　　看见王锋坐在了纯阳洞上，小毛驴嘿嘿笑着，脸上尽是猥琐的说道，“菊花残，满地伤啊。”
　　听见小毛驴的话，王锋的脸就更黑了，感受着屁股下面传来的感觉，王锋直接一闭眼，开始修炼了起来，无穷无尽的纯阳之气涌入王锋的身体，被王锋以至尊神功炼化，化作法力，灌注到了纯阳金丹，太阳星法相和王锋的洞天里。
　　王锋现在只是时光境入门，法力提升的空间还很大，所以这纯阳洞内的阳气虽然汹涌澎湃，对王锋来说却刚刚好。
　　因为修炼了道心种魔，凝聚了魔种，王锋已经不用担心体内阳气太多而被自爆的危险了，因为随着纯阳法力的不断提升，魔种也在不断进化，释放出来的魔气足够平衡王锋体内的阳气。
　　在炼化纯阳之气的同时，王锋催动魔种偷取着鼎炉对于时间法则的感悟，慢慢的消化着，使得自己对时间法则的感悟慢慢的加深，能够掌控的时间力量越来越大。
　　随着王锋对时间法则的领悟越来越深，王锋能够从天地间攫取的时间之力越来越多，全部灌注到了王锋的洞天里面，使得王锋的洞天内开始有了时间的流动。
　　最开始开辟洞天的时候，修士的洞天只是单纯的一个空间，里面的一切都是静止，但是在领悟了时间法则，将时间之力灌注到自身洞天以后，修士的洞天就会拥有时间的流动了，放进洞天内的东西就会随着时间而发生变化了。
　　如果修士没有领悟时间法则，那么他的洞天就是静止的，放进其中的东西自然不会有任何变化，一旦领悟了时间法则，灌注了时间之力，放在自身洞天内的东西就会随着时间流逝发生变化，不朽的东西也会腐朽。
　　当然，因为是自己的洞天，所以洞天的时间流动是受自己控制的，也就是说，只要王锋将他的洞天撑开，将他包裹在其中，那么王锋就可以通过操纵洞天内的时间变化来闭关修炼，在洞天中修炼千年，外面或许只过去了一天。
　　只不过想要达到这样的境界，需要对时间法则领悟到极深的境界才能够做到，并且需要王锋的洞天足够稳固，才能够做到这样的事情。
　　所以现在王锋修炼的重要目标就是用法力淬炼洞天和领悟时间法则。
　　因为要是王锋能够随意操纵自身洞天内的时间，那么王锋就可以拥有足够的时间去修炼了，要不然用百年的时间修炼到真仙境实在是太不现实了。
　　虽然王锋已经修炼到了时光境，距离真仙境越老越近，但越是靠近真仙境，提升就越困难，因为这已经不是单纯的法力提升了，而是需要对法则的领悟！
　　以前王锋觉得自己够聪明，悟性够高，但是在开始领悟空间法则和时间法则之后，王锋才知道自己是有多笨，修行是一件多么困难的事情！
　　如果不是王锋拥有了大至尊的传承，得到了凝聚魔种的心法，利用魔种偷取鼎炉对法则的领悟，恐怕王锋到现在都不一定可以领悟空间法则。
　　而即便是拥有如此优势的王锋，也需要一遍遍的参悟才能一点点的领悟各种法则，提升实力，时间对于王锋来说实在是不够用。
　　所以王锋现在急切的需要能够操纵洞天内时间的能力，只有这样他才能够在百年的时间内修炼到真仙境，否则一丝希望都没有！
　　只是沉浸在修炼中的王锋却不知道在小毛驴打开纯阳洞的瞬间，极火星南极的极火宗内，正在闭关的极火宗宗主却在同一时间睁开了眼睛。
　　“终于来了吗？”浑身笼罩在一团紫色火焰中的极火宗宗主自语。
　　随后极火宗宗主的身影缓缓消失，融入了虚空中。


第300章 碎片
　　王锋现在最想做到的事情就是彻底领悟时间法则，掌控自身洞天内的时间流动，这样的话他就会有更多的时间修炼了，只是这件事情并不是一朝一夕就能够做到的，同样需要时间。
　　只是就在王锋努力吸收着纯阳洞内无穷无尽的阳气的时候，忽然一股浩瀚气息从天而降，接着一股强烈之极的危机就萦绕在了王锋的心头，王锋心中一凛，睁开了眼睛，看见空中站着一个浑身缠绕在紫色火焰中的身影。
　　“看吧，告诉你要快点，现在被发现了吧。”小毛驴看见空中的身影，一副无所谓的样子向王锋说道。
　　王锋听了小毛驴的话，向小毛驴投去了无比鄙视的眼神，然后才继续看着空中的人，而这个时候，空中站着的这个人身体周围的紫色火焰缓缓的消散，露出了他的本来面目，却是一个看起来跟儒雅的中年人。
　　只见这个气质儒雅的中年人身穿一件紫色长袍，上面绣着一朵朵金色火焰，神色极为平静，但是王锋感觉他像是一座孕育着无穷岩浆的火山，随时都有可能喷发！
　　“纯阳宗余孽，你终于出现了。”中年人看着小毛驴，平静的说道。
　　见中年人向小毛驴说话，王锋松了一口气，看来这事儿跟他没关系了，只不过小毛驴听了中年人的话，却是嘿嘿一笑，说道，“我可跟纯阳宗没有关系，看到没，这是纯阳之体，他才是纯阳宗余孽！”
　　王锋看着小毛驴用一个蹄子指着自己，王锋气得差点吐血，早就知道小毛驴猥琐，无耻，却没想到小毛驴居然一点也不考虑的就出卖了他！
　　王锋没有回应小毛驴，只是看着在空中站着的中年人，多少已经猜到了这个中年人的身份，毕竟在这极火星上和纯阳宗有大仇的也就只有极火宗了，所以眼前这个中年人肯定是极火宗的宗主尹极火。
　　从尹极火的气息上判断，这尹极火也是跟血夜大帝同样境界，都是真仙境大成，还没有达到真仙境圆满，只不过就算是这样，也不是王锋能够对付的。
　　尹极火听了小毛驴的话，将目光看向了王锋，双眸寒光一闪，随后也没说话，直接就是一掌向王锋拍了下来，浩荡法力从尹极火的身上释放出来，凝聚成一只紫色大手，向王锋笼罩了下来。
　　无穷无尽的压力向王锋笼罩下来，王锋感觉自己浑身上下的骨头都要碎了，果然，自己现在的实力和真仙境还完全不能够抗衡！
　　危急时刻，自从上次与血夜大帝一战之后就彻底蛰伏的三皇符终于有了反应，一道红光射出，击打在紫色大手上面，直接将紫色大手打散了。
　　尹极火见到自己随意的一击居然被这样的化解了，双眸光芒一闪，盯着王锋没有说话，而小毛驴却是大喊大叫了起来，“哥，你那是什么法宝啊？怎么这么厉害？早知道你有这么厉害的法宝我就不打算跑了。”
　　“太阳的，你打算丢下我跑路？”王锋听了小毛驴的话，瞪眼问道。
　　小毛驴听了王锋的话，嘿嘿一笑，没再看王锋，却是挑衅的看向了尹极火，极为嚣张的说道，“尹极火，看见没？我哥有厉害的法宝，你能奈我何？”
　　听见小毛驴的话，王锋真想上前一脚将小毛驴踹死，虽然说三皇符能够抵挡住尹极火的攻击，但是到底能够抵挡几次，王锋完全不知道啊，而小毛驴居然这样的惹怒尹极火，这不是找死嘛。
　　王锋倒是想大发神威将尹极火完虐呢，可惜王锋现在的实力根本不行啊，所以目前的状况最好的结果就是赶紧逃走，而不是激怒尹极火啊。
　　尹极火听了小毛驴的话，双眸一寒，接着一团团紫色火焰出现在了尹极火的周围，那一团团拳头大小的紫火直接向王锋和小毛驴射了过来。
　　见状，小毛驴自然是嗷嗷乱叫不断的躲闪，而王锋因为现在正在吸收着纯阳洞内的阳气，却是没办法逃窜，只能依靠三皇符抵抗了。
　　只见一团团紫色火焰向小毛驴射去，被小毛驴躲开，落在冰原上，顿时，一声声轰鸣就爆发出来，冰原上出现了一个个极为庞大的巨坑，都是被紫火融化出来的。
　　在紫火降落在王锋前面的时候，三皇符红光一闪，将王锋笼罩在里面，将一团团紫火弹了出去，却是没有能够伤害到王锋。
　　只是这紫火的威力却是让王锋眼皮不断狂跳，因为那一团团拳头大的紫火中蕴含的能量实在是太庞大了，王锋估计要是没有三皇符守护的话，一团紫火就足够让王锋粉身碎骨了。
　　当然，王锋也认出了这紫火是什么火焰，心中无比震惊，因为这是仅次于纯阳真火，与太阳真火，三昧真火等天地神火齐名的南明离火。
　　传说中在开天辟地之后，天地间有巫族，其中有一位祖巫，号称火神，掌握的就是南明离火，而靠着南明离火，这位火神纵横天地洪荒，鲜有对手。
　　如今眼前的这个尹极火居然掌握了南明离火，难道说这位尹极火拥有火神血脉不成？要知道这样的天地神火绝不是那么容易就能够掌握的，唯有拥有火神血脉的人才有可能掌握。
　　当然，王锋能够感觉到尹极火掌握的南明离火有着太多的杂质，一点也不精纯，否则绝对不可能只有这样的威力。
　　“哥，你挡什么啊，这尹极火傻，你也傻啊？你有纯阳真火，可以吞噬天地间一切火焰，这尹极火用火烧你，这不是自己找不自在嘛。”小毛驴一边四处乱窜，一边向王锋大叫着。
　　闻言，王锋心中一动，随即催动纯阳真火，出现在了王锋的前面，去抵挡一团团的南明离火，接着就有一团团的紫火落在了纯阳真火上面。
　　“太阳的，你敢骗我！”然而就在下一秒，王锋却是大吼大叫起来。
　　纯阳真火是可以吞噬天地间一切火焰，但是王锋现在才刚刚时光境入门啊，他的纯阳真火就算再厉害又怎么能够和真仙境的尹极火相比呢？
　　在南明离火融入纯阳真火的一瞬间，王锋就感觉好像是油锅炸开了一样，无穷无尽的热量向着自己体内涌来，蕴含于太阳星法相中的纯阳真火猛地提升了很多倍，识海中的太阳星法相瞬间变成了一个大火球。
　　大骂了小毛驴之后，王锋赶紧运转至尊神功将南明离火的能量炼化，南明离火内也蕴含着极为庞大的阳气，炼化之后也能成为王锋的法力。
　　只是王锋在这个过程中却要承受被识海内纯阳真火和身体内的南明离火的双重考验，浑身上下就没有一处是不疼的！
　　“七情乱心，六欲扰人，魔种无极，镇压乾坤！”王锋在心中大声吼着道心种魔心法的总纲，将纯阳金丹内的魔种催动，将身体内的一切感觉全部吞噬，使得王锋再也感觉不到一丝疼痛。
　　瞬间，王锋就感觉不到任何疼痛了，这让王锋松了一口气，神色渐渐的平静，然而就在下一秒，一股更加危险的感觉笼罩在了王锋心上。
　　只是这一股危险的感觉不是来自天空中的尹极火，而是来自坐在王锋屁股下面的纯阳洞，王锋下意识的就将屁股向左边挪了一下。
　　接着就听见噗嗤一声，一个不知道什么东西直接插进了王锋的右边屁股，即便是有魔种吞噬，王锋还是感觉到了一股股撕心裂肺的疼痛！
　　纯阳洞内的纯阳之气已经差不多被王锋吞噬干净了，王锋伸手向自己右边屁股摸去，却摸到了一块东西，接着用力向外一拽，噗嗤一声之后，又是一股撕心裂肺的疼痛向王锋袭来。
　　咝～～～王锋倒吸了一口口的凉气，然后拿出拽下来的那块东西，发现却是一块三角形，不到一厘米厚的碎片，至于说这块碎片到底是石头的，木头的，还是铁的，王锋完全看不出来，也没心思去看，反正就是黑乎乎，沉甸甸的。
　　看着手中的三角碎片，王锋整个脸都黑了，这要不是他刚才挪了那么一下，这三角碎片岂不是就将自己爆了？
　　想到这个，王锋心中就是一阵阵的怒火，看向了正在四处乱窜的小毛驴，就是小毛驴极力要求王锋坐在纯阳洞上的，所以这事儿肯定是小毛驴在算计王锋。
　　“太阳的，你给哥们儿等着，早晚收拾你！”王锋心中暗自发誓。
　　随即王锋将想要将手中的三角碎片扔出去，只不过就在这个时候，沾着王锋屁股上鲜血的三角碎片忽然绽放出了一丝丝银白色的光芒，接着整块三角碎片上黑乎乎的颜色褪去，变成了一种似金非金，似木非木的颜色。
　　并且沾在上面的，王锋屁股上的血，迅速被三角碎片吞噬了进去，接着一丝若有若无的联系就出现在了王锋的心中，这让王锋愣了。
　　“太阳的，难道说东西还是一件法宝不成？”王锋在心中嘀咕着。
　　一块三角碎片，王锋实在看不出它有什么用，但是在吞噬了王锋的鲜血之后，居然和王锋有了联系，拿在手中就好像是和王锋的手融合在一起了一样，这种感觉让王锋觉得很奇怪。
　　除了玄冥骨针是被王锋彻底炼化，与王锋心神相连之外，三皇遗宝和三皇符至今都没被王锋彻底炼化，而这块碎片却是第二件能够与王锋心神相连的东西！


第301章 剑气九千里
　　王锋手上现在有人皇笔，地皇尺，天皇琴，三皇符，玄冥骨针等法宝，但是唯有玄冥骨针是被王锋彻底炼化，与王锋心神相连，催动起来如臂指使。
　　而人皇笔，地皇尺，天皇琴三件法宝只是可以被王锋催动，却并没有被王锋炼化，而且因为王锋现在实力有限，只能发挥出这三件法宝很小的威力，至于三皇符更是只有在王锋生命有危险的时候才会被激发，保护王锋。
　　现在这三角碎片居然只是沾上了王锋的鲜血就被炼化了，并且与王锋心神相连，这让王锋十分不可思议，心想这样的一块三角碎片居然会是法宝吗？
　　“难不成这就是纯阳宝鉴？”王锋想到了这种可能。
　　妖神只是让王锋来寻找纯阳宝鉴，却没有告诉王锋这纯阳宝鉴是什么，而这三角碎片是在纯阳宗旧址的纯阳洞内出现的，自然极有可能是纯阳宝鉴。
　　看着手中的三角碎片，这要是真的纯阳宝鉴那还真好了，倒是省的王锋去寻找了，只是这三角碎片到底是不是纯阳宝鉴，那就需要问一下小毛驴了。
　　抬头向前面看去，发现小毛驴依旧是被尹极火用一团团的南明离火追杀着，而小毛驴嗷嗷乱叫不断的躲闪，却是一次都没有被击中。
　　当然，尹极火好像是并不着急将小毛驴轰杀，而是在戏耍着小毛驴，要不然以尹极火真仙境大成的实力，轰杀小毛驴应该不成问题吧？
　　王锋自然不知道尹极火有没有实力轰杀小毛驴，这小毛驴的实力实在是太深不可测了，王锋一点都摸不准，所以就趁着这个机会看起了好戏。
　　只不过小毛驴一直都在注意着王锋这边，看见王锋手中的三角碎片，双眼顿时就亮了，向王锋大喊起来，“哥，那东西是不是法宝啊？当年这东西可是被王纯阳当成至宝收藏的。”
　　听见小毛驴的大吼，尹极火又向王锋看了过来，虽然王锋有一件可以阻挡住他随意一击的法宝，不过尹极火一直没有将王锋放在眼里，在尹极火看来，只要他认真起来，反手之间就可以将王锋灭杀。
　　而听到小毛驴的话，尹极火看向了王锋手中的三角碎片，双眸闪烁精光，被王纯阳当做至宝的东西，那自然是好东西，尹极火直接就向王锋抓了过来。
　　当初王纯阳创建纯阳宗，并且迅速崛起，自然是和尹极火大战了很多次，结果每一次都是王纯阳取胜，要不是王纯阳最后因为渡劫失败而陨落，恐怕在这极火星就没有极火宗的立足之地了。
　　现在听到王锋得到了王纯阳的至宝，尹极火当然要抢过来看看了。
　　尹极火直接向王锋抓去，浩荡法力喷涌而出，再次凝聚成了一个遮天蔽日的紫色大手，向王锋抓了下来，这一次可比刚才的那紫色大手大了很多倍，神威铺天盖地的向王锋笼罩了下来。
　　站在大地上的王锋顿时就感觉到了无穷压力，双脚深深的陷入了大地，见状，王锋就要灌注法力进入三皇符，催动三皇符守护自身，不过就在这个时候，王锋看见了手中的三角碎片，心中一动，法力却是灌注在了三角碎片里面。
　　王锋现在不知道这三角碎片是不是纯阳宝鉴，不过小毛驴既然说这三角碎片是至宝，又被王锋炼化了，那么王锋当然想看看这三角碎片的威力！
　　随着纯阳法力的灌注，王锋手中的三角碎片剧烈的颤抖了起来，接着，嗤的一声，一道银色剑气居然从三角碎片中射出，没错，就是剑气！
　　传承了战神图录上各种武技的王锋，虽然没有法宝长剑在手，但是对于剑气也相当熟悉，从三角碎片中射出的就是一道剑气！
　　只见这一道银色剑气充满着肃杀，毁灭和苍凉的气息，直接向紫色大手射去，竟然直接将那紫色大手粉碎，并且继续向尹极火射了过去！
　　尹极火根本就没想过会出现这样的情况，见到银色剑气向着自己射来，尹极火双眸一寒，一翻手，手中出现一杆长矛，缠绕着紫色南明离火，散发着强烈无比的能量波动，正是尹极火的离火矛。
　　手握离火矛的尹极火向前一劈，那一道向尹极火射去的剑气直接就被劈散了。
　　王锋有些傻眼的看向了手中的三角碎片，到了这个时候，他当然知道这不是纯阳宝鉴，而是某一柄神剑的碎片，只是一柄神剑也太强了吧？
　　只是这么小小的一块碎片啊，释放出来的剑气居然能够将一个真仙境大成高手的一击轰散，这在王锋眼中实在是太不可思议了。
　　顿时，王锋心中豪气狂涌，要知道刚才他灌注到三角碎片内的法力并不是很多，但是三角碎片释放出来的剑气却有如此威力，那要是他将全部法力都灌注其中又会是怎么样的景象呢？
　　激动的王锋看向了天空中的尹极火，对尹极火的忌惮消失的无影无踪，一步步的走向了天空，站在了尹极火的面前，用食指和中指夹住了三角碎片。
　　因为刚才那一道剑气就是从三角碎片中的一个角射出来的，所以王锋夹住三角碎片的时候，将三个角都露了出来，并且催动着体内法力，随时准备灌注到三角碎片当中！
　　尹极火看着王锋，双眸渐冷，寒声说道，“交出来，让你死个痛快！”
　　因为王锋是纯阳之体，所以就算王锋的实力再弱，尹极火也不会放过王锋，本来他想着要将小毛驴虐杀之后，再来收拾王锋的，不过现在王锋得到了一件了不起的法宝，尹极火自然就将目标转移到了王锋身上。
　　“交你妹啊！有本事你就抢，没本事就滚蛋！”王锋听了尹极火的话，大声回应。
　　如今又多了一件保命法宝的王锋正式意气风发的时候，自然无所畏惧，已经准备好了要和尹极火大战一场，杀他个昏天暗地了。
　　听了王锋的话，尹极火冷声一声，接着浩荡气息从尹极火身上释放出来，一团团的南明离火从尹极火的身上释放出来，将他整个人都包裹了起来。
　　“骚包，你以为就你会啊！”王锋看见整个人都被南明离火包裹的尹极火，揶揄了一声，接着整个人都包裹起了金色的火焰。
　　因为有魔种的镇压，王锋现在当然不怕吞噬南明离火了，尹极火要是用南明离火攻击王锋，不但不会对王锋造成任何伤害，相反还可以让王锋的法力不断提升。
　　见到王锋身上涌出的纯阳真火，尹极火双眸一凝，想起了王锋刚才吞噬南明离火的情况，冷哼一声，不再多说废话，直接手握离火矛向王锋劈来。
　　既然施展法力和南明离火都无法奈何王锋，那就直接劈了王锋！
　　瞬间出现在王锋面前的尹极火，手中离火矛自上而下向王锋的脑袋劈了下来，真仙境大成的尹极火，这一击没有丝毫留情，离火矛所过之处连天空都融化了。
　　被尹极火突然冲到了面前，王锋也是吓了一跳，全身法力直接灌注到了三角碎片中，一道剑气直接从三角碎片中射出，直奔尹极火。
　　这一次王锋将所有的法力都灌注到了三角碎片之中，一道剑气从前面的那个角射出，直奔尹极火，剑气直接撕开了虚空，向着前面蔓延。
　　在王锋灌注剑气到三角碎片当中的时候，尹极火感觉到了强烈的危险，当机立断，直接横移了出去，那一道剑气擦着尹极火向前面射了出去。
　　剑气纵横，直接将王锋前面的九千里虚空撕开，狂暴的空间之力喷涌着，吞噬着周围的一切，将天空中的一朵朵白云都吞噬了进去，甚至这一片天空都有要被吞噬的趋势。
　　好在极火星的天地法则极为强悍，瞬间就弥补了撕裂的空间，一切又恢复了原来的样子，只是这一幕却是震撼了王锋，尹极火和小毛驴！
　　剑气九千里，这是何等的神威啊！
　　王锋呆呆的看着手中的三角碎片，身体竟然隐隐有些激动起来，他现在还只是时光境入门啊，法力虽然比一般修士浩瀚，但是和真仙境完全没法比啊。
　　这要是王锋修炼到真仙境，再有碎片在手，那又会释放出多少里的剑气呢？到时候什么血夜大帝，妖神又算的了什么啊！
　　想到这些，王锋无比激动了起来，没想到这次心血来潮出来转转，竟然是有这样的机缘，实在是让王锋觉得有些不现实了。
　　“太阳的，大至尊，你要是一个女孩儿，哥们儿肯定追你！”王锋在心中大吼。
　　王锋当然不相信这是自己的运气好，他知道这一切都是那位大至尊的安排，只是这个安排也太让人激动了啊！
　　虽然不知道这块三角碎片到底是什么神剑上的碎片，但是那位神秘的大至尊将这东西安排给了自己，那么王锋凭借这块碎片岂不是可以横扫诸天万界了？
　　当然，王锋这也是随便想想罢了，那位大至尊既然安排了这个碎片给自己，那么还不知道会给自己安排什么难题呢！


第302章 还是要逃命
　　剑气九千里，一剑舞风云！
　　王锋看着手中的三角碎片心中激动不已，有了这三角碎片，王锋心中豪气狂涌，看着前面也同样有些发呆的尹极火，心中已经没有一开始的惧意，取而代之的是一股股冲天的战意！
　　尹极火看着那缓缓愈合的空间，被刚才那一道剑气震惊的心情渐渐收敛，双眸中精光闪烁，看向王锋手中的碎片，一股强烈的占有欲望涌上他的心头。
　　冷哼一声，尹极火身上紫火陡然扩大了一倍，浩瀚的法力再次喷涌而出，手中离火矛向着王锋一劈，一道道寒光带着熊熊紫火向王锋笼罩了过去。
　　见状，王锋大吼一声，豪气冲天，太阳星法相和纯阳金丹内的法力再次喷涌而出，灌注到碎片之中，王锋随即夹着三角碎片向尹极火一指，一道冲天剑气再次射出，直奔尹极火。
　　尹极火这一次早就做了准备，身为真仙境大成的高手，速度自然不是王锋能够追上的，瞬间就躲开了这一道剑气，接着再次向王锋劈来。
　　经过了刚才那一道剑气，尹极火已经想出了对付王锋的办法，那就是凭借自身浩瀚的法力耗死王锋，反正他是真仙境大成，根本不需要担心法力消耗。
　　但是王锋就不一样了，王锋现在才刚刚时光境入门，所拥有的法力还是有限，不可能向尹极火这样无限消耗下去，一旦王锋的法力耗尽，那就是王锋的死期了。
　　王锋搓动自身法力灌注到碎片之中，三角碎片的三个角不断的释放出一道道剑气，向着尹极火射去，只不过都让尹极火躲开了。
　　“太阳的，这老王八蛋有点狡猾啊！”王锋在心中腹诽了起来。
　　对于尹极火的想法，王锋当然是看出来了，只不过这事儿放在一般修士身上，那还真是可以让尹极火得逞，只是这事儿放在王锋身上，那就不好使了！
　　因为王锋有魔种，虽然自身的法力有限，但是王锋可以通过魔种偷取鼎炉的法力，以如今王锋传播的魔种来看，他偷取的法力足够支撑他和尹极火抗衡了。
　　所以在看穿了尹极火的意图之后，王锋直接催动了魔种，开始偷取鼎炉的法力，顿时无穷无尽的法力就向王锋涌来，并且这一次王锋也不炼化了，直接将偷取来的法力灌注到碎片之中。
　　一道道剑气从碎片射出，王锋站在天空中，不断变幻着各种帅气的姿势，向尹极火射出一道道剑气，心中大吼，“爽，这比传说中的六脉神剑还要爽啊！”
　　以王锋现在的实力，面对真仙境高手，虽然有三皇符护身，可以保证不会殒命，却没有反击的力量，但是现在碎片在手，一道道剑气纵横，却能压着尹极火打，这自然让王锋感觉很爽。
　　当然，王锋很爽，尹极火却非常郁闷，他可是堂堂真仙境大成的高手啊，在整个修真次元都能够排的上名号，却被王锋这样一个名不见经传的小子欺负了，这要是传出去的话，他尹极火还有什么面子啊。
　　不过这也更加坚定了尹极火夺取碎片的决心，一个小小时光境的小子，在尹极火的眼中就跟蝼蚁一般，以前想怎么捏死就怎么捏死，但是现在掌握了一块碎片，却能够在他面前大肆嚣张，可见这块碎片是多么的不凡。
　　如果能够将这块碎片夺取，凭借他真仙境大成的实力，整个修真次元还有谁是他的对手，什么仙院高手，还不是任他宰割？
　　尹极火当年被王纯阳打败了很多次，所以对纯阳宗恨之入骨，王纯阳渡劫失败之后，他立刻就对纯阳宗展开了报复，当初要不是有小毛驴保护，纯阳宗早就一个传人都没有了。
　　现在又出现了纯阳宗余孽，尹极火当然不会放过王锋了，更不用说王锋还得到了这样的神物，所以王锋必须死，神物必须得到！
　　大吼一声，尹极火身上爆发出了一股冲天血气，迅速的凝聚出了一个庞大的法相，只见这个法相身高万丈，是一个兽面人身的怪物，浑身赤红色鳞片，四肢都是巨爪，双耳各自都有一个耳洞，穿着两条火蛇，脚下更是踩着两条火龙。
　　看见尹极火的法相，王锋的脑海中立刻涌出一股记忆，正是关于尹极火的法相，这是祝融法相，是太古巫族十二祖巫之一，号称火神的存在。
　　果然，这尹极火真的拥有火神血脉，所以才凝聚出来了祝融法相。
　　万丈高的祝融法相凝聚出来之后一声怒吼，巨大的声浪席卷四方，如同涟漪一般的向着周围扩散出去，只见极火星北极冰原这里的一座座山峰都被这一声巨吼的声浪化作了齑粉，散落在地上。
　　王锋在尹极火召唤出祝融法相的一瞬间，立刻就意识到了不好，直接就召唤出了太阳星法相，熊熊纯阳真火从太阳星法相上垂落，将王锋笼罩在其中。
　　但就算是这样，这一声巨吼还是将王锋的太阳星法相震荡的极为剧烈，好在太阳星法相足够强大，这才支撑了下来。
　　看着尹极火的祝融法相，王锋心中极为震撼，这就是真仙境大成高手的法相所拥有的威力吗？简单的一声巨吼就让人如此震撼！
　　当然，这不是说王锋的太阳星法相就比祝融法相差，虽然祝融是太古祖巫，不过太阳星却是传说中开天辟地的盘古大神左眼所化，所拥有的神威更在祝融之上。
　　只是因为王锋现在的境界和实力还不能够将太阳星法相的威力全部释放，所以面对尹极火的祝融法相也就只能勉强支撑罢了。
　　“火之天意，焚天灭地！”尹极火一声大吼，直接催动了祝融法相。
　　在造物境之后需要领悟一种天意，这样才能够晋升天意境。天意指的当然是天地意志，只是天地意志也有很多中，像是尹极火所领悟的就是火之天意中的毁灭，而在火之天意中也有带给世人温暖的意志。
　　同样，其他天意也有很多意志，比如水之意志，也同样有毁灭和滋养万物等不同的意志，修士只需要领悟一种，便能够晋升到天意境了。
　　尹极火领悟的是火之天意中的毁灭，在催动了祝融法相之后，只见祝融法相一声怒吼，大嘴一张，一条南明离火凝聚成的巨大火龙就向王锋扑来。
　　祝融法相召唤的南明离火比尹极火召唤的要威力大的多，只见那一条火龙从祝融法相嘴里吐出，所过之处竟然将天空都融化了，出现了一道道的空间裂缝。
　　见状，见到这一幕的王锋双眸一凝，直接催动法力，射出了一道道的剑气，向着这一条火龙射去，然而那条火龙却将王锋射出的剑气全部都吞了进去，然后依旧是张牙舞爪的向王锋扑来。
　　“哥，你怎么又犯傻了，直接吞了它啊！”就在这个时候，小毛驴大吼了起来。
　　闻言，王锋心中一动，直接催动太阳星法相，迎着那火龙射去，直接撞在了火龙之上，接着太阳星法相上缠绕的纯阳真火就向紫色火龙缠绕了上去，直接将紫色火龙吞了进去。
　　而吞噬了紫色火龙的太阳星法相，忽然向王锋灌注了一股股浩瀚法力，差点将王锋的撑爆，赶紧将这些法力灌注到了碎片，射出了一道道的剑气。
　　太阳星法相的纯阳真火真的将南明离火吞噬了，只是吞噬的南明离火蕴含的能量实在是太庞大了，炼化成的法力也太浩瀚，所以灌注给王锋，他当然受不了了。
　　一道道剑气向着祝融法相射去，全部都轰在了祝融法相身上，王锋本以为可以直接将尹极火的祝融法相轰碎，然而那一道道惊天剑气落在祝融法相上面，只是荡漾起了一丝丝的涟漪，却是没有能够伤到祝融法相。
　　“哼，你以为得到一件至宝就能够嚣张了吗？今天就让你知道本座的厉害！”尹极火冷笑着向王锋说道。
　　太古时期巫族横行天下，除了十二祖巫天生拥有各种神通之外，还有一个原因就是巫族的肉身是当时天地间最强大的，就算是再强大的法宝打在巫族的身上，也很难将他们彻底轰杀。
　　尹极火凝聚的祝融法相当然不能够和祖巫祝融相比了，毕竟这只是一个法相，是尹极火的血气凝聚而成，但也拥有了祖巫祝融的一些特性，肉身强大无比。
　　话落，尹极火直接催动祝融法相一巴掌向王锋拍了过来，浩瀚的力量从祝融法相上释放出来，一股毁天灭地的神威从祝融法相身上释放出来。
　　顿时，王锋感觉到了强烈的压力，呼吸都有些困难了！
　　看着拍下来的大手，王锋催动法力灌注到碎片当中，只见一道道千里剑气射在祝融法相的大手上面，只迸射出了一点点的火光，却根本无法阻止大手向下落。
　　“太阳的，还以为要大出风头了，没想到还是要做缩头乌龟啊！”看着大手落下，王锋心中大骂了一声，接着就收了法相，然后身体一晃，便化作了一头金翅大鹏，向着天际飞去。
　　如今已经时光境的王锋，施展八九玄功早就可以完整变化出想要变化的东西了，只不过想要施展出变化之物的神通和力量还差了很远。
　　就好像是现在，王锋虽然变成了金翅大鹏，但是想要做到金翅大鹏的那种极速，却是远远做不到，只能展现出很小一部分的实力。
　　不过这就够了！


第303章 开仙路
　　王锋本以为有大至尊安排在这里的三角碎片，王锋绝对可以力战尹极火，就算不能够战胜他，最起码也能够立于不败之地，然而他低估了真仙境高手的法相力量，现在只能是逃跑了。
　　当看见王锋化作金翅大鹏逃遁的时候，尹极火也是愣了一下，在修真世界当然也有精怪修炼成妖的事情，但是在王锋身上涌出的是纯正的人族气息啊，他怎么一下子就变成了一只金翅大鹏了呢？
　　王锋突然的变化让尹极火迟疑了一下，而就是这一下迟疑，使得尹极火失去了擒拿王锋的最好机会，不过王锋想要在一个真仙境高手面前逃走也不是那么容易！
　　只见尹极火身体一环，径直向王锋追了上去，一迈步居然就出现在了王锋的后方，随后尹极火又感觉了一下王锋的气息，发现王锋依旧是人族气息，脸上渐渐的露出了兴奋的神色。
　　“哈哈，真是上天眷顾，没想到你小子居然还有肉身变化神通，看来你比那头小毛驴有用多了！”尹极火在王锋后面大笑着说道。
　　因为王锋并没有将八九玄功修炼到圆满的境界，在变化之后，并不能将自身气息也完美的变化过来，依旧还是人族气息，这就让尹极火看出了端倪，知道王锋这是肉身变化神通！
　　一部肉身变化神通可要比什么三头六臂，法天象地神通有诱惑多了，因为三头六臂，法天象地这些神通的作用很单一，但是像八九玄功这样肉身变化的神通就不一样了，拥有千变万化，只要实力足够，就能变化出任何想要变化之物，并且拥有变化之物的神通和力量！
　　所以见到王锋居然能够拥有肉身变化神通，尹极火立刻就兴奋了起来，直接催动法力向王锋追去，迅速的拉近着和王锋的距离。
　　“太阳的，你是狗皮膏药啊，怎么黏上还就不放了呢！”王锋看着越来越靠近的尹极火，顿时就大骂了起来。
　　双翅不断扇动，王锋现在只能发挥出金翅大鹏很小的一部分力量，传说中金翅大鹏双翼一展就是九万里，王锋现在用尽全力也就一万里，相差实在是太多了。
　　当然，以王锋现在的实力，能够双翼一展向前飞行万里，这就已经极为难得了，即便是真仙境大成的尹极火，他也就是这样的速度了，所以尹极火一时间还没办法追上王锋。
　　哒哒哒的蹄声在王锋耳边响起，王锋转头一看，却看见小毛驴正悠闲的在王锋身边奔跑着，一边奔跑还一边对王锋说道，“哥，你这是要逃跑吗？太没有高手气质了，人家高手都是血战到底，宁死不逃的！”
　　“滚！”听了小毛驴的话，王锋气得差点就岔气了。
　　只是见到小毛驴面对尹极火的追杀却是这样悠闲，王锋对小毛驴的实力又是有了新的认识，于是王锋身体一晃，直接变回了原来的模样，然后就蹿到了小毛驴的身上，扬起巴掌就给了小毛驴屁股上一掌。
　　正想调侃王锋的小毛驴被打了一巴掌，四蹄一扬，直接就向前面奔去，瞬间又拉开了和尹极火的距离，只不过为了得到三角碎片和肉身变化神通的尹极火当然不会放弃，依旧紧追不放，瞬间冲出了极火星，消失在了天际。
　　修真次元中央星域，位于整个修真次元的中央，涵盖的星球和大陆不计其数，范围极为广阔，在所有星球中央有一块在整个次元中最为庞大的大陆，这就是中央大陆，是整个次元天地灵气最为浓厚的地方。
　　中央大陆只有一个势力，那就是中央仙院，至于中央星域的其他宗门都没有资格和中央仙院坐落在同一块大陆上，这就是中央仙院的底蕴。
　　只不过自从半年前，整个中央大陆都热闹了起来，因为仙路又要开启了！
　　平常的时候，中央大陆上只允许中央仙院的学生行走，其他宗门的弟子是不允许踏入中央大陆一步，这种情况在其他四方仙院是一样的。
　　只不过在仙路开启的时候，整个修真次元的各个宗门，散修都可以带着门人弟子前往中央大陆，在这段日子里，不管是哪个宗门，不管整个宗门的实力如何，在中央大陆都不会受到驱逐，并且任何想要参加仙路试炼的都可以参加。
　　在中央大陆之上有五座神城，来自中央星域和四方星域的宗门按照方位分别入驻这五座神城里，当然，这五座神城只占据了中央大陆很小的一块地方，与中央仙院的距离更是无比遥远。
　　在南部星域的神城之中，林浩轩，林宏，江大永带着林小兰，小胖子，赵天兴等纯阳宗的几个弟子住在一个小客栈里，一个个的脸上都露出了焦急的神色。
　　“爹，你说王锋哥哥真的会来吗？”林小兰一脸着急的向林浩轩问道。
　　林浩轩听了林小兰的话，叹了一口气，也是不知道王锋会不会出现，自从上次在凌云大陆一别之后，这都马上一年了，一点王锋的消息也没有，这眼看着仙路就要开启了，林浩轩也是担心起来。
　　只不过就算是王锋不出现了，林浩轩也不会怪王锋了，因为王锋帮他们的实在是太多了，要不是王锋，他们根本没办法重新夺回凌云大陆的统治权，纯阳宗也不会有现在这样的局面。
　　王锋已经为他们做的够多了，所以就算王锋真的不会再出现了，林浩轩也不会责怪王锋，只能说纯阳宗没有这个机缘罢了。
　　凡是通过仙路试炼的少年天骄，在选择了仙院之后，他所在的宗门也能够随这个弟子迁往选择的仙院附近，那样的话，这个宗门可就发了。
　　五大仙院所建立的地方都是整个修真次元天地灵气最为浓郁的地方，要是能够将宗门迁往仙院的附近星球和大陆，对于这个宗门的发展还用说嘛。
　　见林浩轩叹气，林小兰也是撅嘴起来，不满的说道，“王锋哥哥真是的，也不说给我留点灵石，这里的东西都太贵了，我都买不起。”
　　说完之后林小兰又看向了小胖子，狠狠的瞪了小胖子一眼，说道，“都怪你，你怎么就不记得跟王锋哥哥多要点灵石啊？”
　　小胖子听了林小兰的话十分委屈，却又不敢辩驳，只能像是受气的小媳妇儿一样站在那里，这让林小兰更加生气了。
　　“掌门，他不回来，不是还有我嘛，您放心，我一定可以通过仙路试炼的。”赵天兴看见众人一脸着急的样子，知道自己的表现机会来了。
　　自从王锋在纯阳宗将赵天兴变成猪头之后，赵天兴一直都在纯阳宗抬不起头来，只是王锋又太强了，赵天兴也不敢找王锋的麻烦。
　　现在王锋没有出现，赵天兴成了纯阳宗实力最强的弟子，所以要是他参加仙路试炼，并且成功通过了，岂不是就能够洗刷耻辱，再次成为纯阳宗所有弟子仰慕的对象了？
　　赵天兴的话刚说完，他的师父林宏直接就冷哼一声，说道，“就你这不死境的实力，还想参加仙路试炼？不是师父我看不起你，你连仙光都进不去。”
　　传说仙路开启的时候，整个中央大陆的上空会布满仙光，凡是想要参加仙路试炼的至少也是要达到造物境才可能穿越仙光，进入仙路。
　　赵天兴现在才不死境圆满，连穿越仙光进入仙路的实力都没有，又如何通过仙路试炼，将纯阳宗带向辉煌？
　　听了林宏的话，赵天兴有些不甘心的想要反驳，不过最终还是什么都没有说出来，只是叹了一口气，退了回去。
　　见状，林浩轩开口说道，“林宏长老，你也不能这样说天兴，王锋要是真的没有出现，那就让天兴去试试吧，怎么说我们纯阳宗也要派个人去试试的。”
　　“多谢掌门。”赵天兴听了林浩轩的话，顿时又兴奋了起来。
　　闻言，林宏没有说什么，以前他是觉得赵天兴很不错，只是这事儿就怕比较，与王锋一比，这赵天兴差的实在是太多了。
　　时间匆匆，转眼就到了仙路开启的日子。
　　这一天，中央大陆的天空中出现了一团团闪烁着各种光芒的光团，其中站着一道道身影，散发出来的气息铺天盖地，席卷整个中央大陆，却是五大仙院的大佬们。
　　只见五大仙院的众位大佬站在五座神城的上空，看着下面神城内各个星域的宗门弟子，良久之后，一尊大佬开口说道，“仙路即将开启，至于仙路之中会遇到什么，本座也不知道，进入仙路之后生死各安天命！”
　　话落，被一团团光芒中包裹的五大仙院大佬们看向了空中，五座神城内的各个星域宗门之人也都看向了虚空，紧张的等待着。
　　没有多久，一团团仙光凭空出现在了中央大陆的上空，仙光五颜六色，光怪陆离，而在仙光之中仿佛是有一条不知道通向什么地方的通天路。
　　这就是仙路，历经万年的等待，终于再一次开启了！


第304章 仙值
　　五颜六色，光怪陆离的仙光在虚空中闪烁，一条通天路隐约在其中出现，这让下方五座神城内的少年天骄们都激动了起来，等待着五大仙院大佬们的下一步指示。
　　“去吧！”一开始说话的那位大佬开口说道。
　　话音落下，顿时，一道道强横无比的气息从五座气息内冲天而起，接着一个个少年天骄们冲向了天空，这可是整个修真次元的少年天骄，其数量竟然超过了十万，而且境界都在造物境之上。
　　当然，也有造物境之下的也想冲上去，结果这些少年少女们都被仙光震了回去，根本没办法冲进仙光，踏入仙路。
　　眼看着一个个造物境之上的少年天骄冲进了虚空的仙光，五大仙院的大佬们点了点头，这一次达到造物境之上的少年天骄达到了十万，却是比上一次多了很多。
　　渐渐的，越来越少的少年天骄飞向仙光了，在下方的神城中，赵天兴看着先前一个个比他境界高的人都被仙光阻挡了下来，这才知道林宏说的没错，以他的实力，就连仙光都闯不进去，又怎么能够通过仙路试炼呢？
　　林浩轩，林宏和江大永看着这一幕都叹了一口气，到了这个时候王锋还没出现，那就意味着王锋不会回来了，心中自然是非常可惜。至于说赵天兴，他们本来就没有对他有任何指望。
　　随着一个个造物境的天骄冲进了仙光，虚空中的仙光开始缓缓的收缩，最终会消失不见，直到一个月后，仙路试炼结束才会再次出现。
　　覆盖整个中央大陆的仙光最后只剩下了一个直径不足两米的光团，眼看着就要完全消失了，五座仙院的大佬们对于这一次进入的人数已经很满意了。
　　然而就在这个时候，忽然一声大吼传来，“太阳的，给哥们儿停下，哥们儿还要进去呢！”
　　随着这一声大吼，骑着小毛驴的王锋出现在了中央大陆天空，向着仙光冲去，这一幕吸引了所有人的注意，尤其是五大仙院的大佬们。
　　因为就在王锋刚才大吼以后，那正在收缩的仙光竟然还真的就才停住了，就好像是在真的等着王锋一样，这可是从来没有发生过的事情啊！
　　以前仙路开启，不管是多么惊采绝艳的天骄，只要是错过了时间，想要再进入仙路那就绝对不可能了，从来没有出现过仙光会等人的事情啊。
　　“老王八蛋，你给哥们儿等着，更哥们儿从里面出来就揍死你！”王锋骑着小毛驴，一边向仙光奔去，一边向后面紧紧追着他的尹极火大吼。
　　整整快一年了，王锋就一直被尹极火追杀，不管王锋跑到哪里，尹极火就追杀到哪里，要不是有小毛驴，王锋还真的要遭尹极火的毒手了。
　　紧紧追在王锋后面的尹极火，听了王锋的话，却是没有说话，这一年里，他已经听了这样的骂声不知道多少次了，早就习惯了，只是紧紧盯着王锋，手中的离火矛不断射出一道道的紫火。
　　尹极火在修真次元还是挺有名的，虽然境界低的修士没几个认识他的，但是五大仙院的大佬和各个星域的宗门掌门却都认识尹极火，也清楚他的实力。
　　然而尹极火竟然被王锋这样骂都不还口，这实在是太奇怪了，尤其王锋才时光境小成啊，这样的实力，尹极火岂不是想怎么虐杀就能怎么虐杀吗？
　　五大仙院的大佬和各位宗主都将目光看向了王锋，都想知道王锋到底有什么了不起的可以值得尹极火这样追杀，当然，最重要的是王锋才时光境小成，他能闯进仙光吗？
　　只不过这个想法才刚刚在他们心中升起，王锋就骑着小毛驴一头闯进了仙光里面，接着那仙光迅速收缩，直接就消失不见了，而尹极火刚好追到了这里。
　　吼！
　　心中怒火狂烧的尹极火大声怒吼一声，脸色阴沉可怕，随后尹极火什么都没说，身体一闪就消失在了这片天空，直接离开了。
　　王锋进入了仙路，那么尹极火想要夺取三角碎片和肉身变化神通的想法就落空了，因为王锋要是没有能够通过仙路试炼，必然会死在里面，而要是王锋通过仙路试炼了，那就得到了五大仙院的庇佑，更不是他能动的了。
　　尽管尹极火可以在极火星称王称霸，在整个修真次元也可以横着走，但是在五大仙院面前，他却不敢有丝毫放肆，因为他正是从南仙院中走出来的，知道南仙院的底蕴和可怕！
　　五大仙院的大佬们看着王锋没有丝毫阻碍的就闯进了仙光，一个个都觉得有些不可思议，今天这事儿都太奇怪了，仙光不仅为王锋停留，还让王锋这样一个时光境的小子进入了仙路，并且最不可思议的是王锋还骑着一头小毛驴。
　　自从仙路出现以后，就从来也没有出现过可以带坐骑进入仙光的例子，王锋这是第一个啊！
　　联想到王锋在尹极火的追杀下还能够不断向尹极火大骂，这就说明王锋必然有过人之处，所以五大仙院的大佬们都开始注意起了王锋。
　　在仙光消失之后，最开始说话的那位大佬忽然向着下面一指，一道神光射出，落在大地上，接着一座庞大无比的石碑拔地而起，转眼间直冲云霄。
　　随后在这座庞大的石碑上面青光闪烁，出现了一个个的名字，并且每一个名字后面都站着一道身影，这些正是进入仙路的所有少年天骄，整整十万多，全部出现在这座石碑上面，却并不显得拥挤，可见这座石碑是有多大！
　　在王锋出现的时候，林浩轩等人就激动了起来，眼瞅着王锋闯进了仙光，并且名字出现在了石碑上面，林浩轩他们这才松了一口气，知道纯阳宗的辉煌可以再现了，对于王锋的实力，他们相当有信心。
　　仙路之中只能够用肉身力量，并且提升的实力也是肉身力量，为的就是挖掘少年天骄们的肉身潜力，这对以一般的少年天骄或许是一个考验，但是对王锋来说根本就不算事儿！
　　因为王锋的肉身力量与自身法力一样强大，所以只要王锋进入了仙路，那么通过仙路试炼已经是板上钉钉的事情了，林浩轩他们只需要静静的等候就可以了。
　　五大仙院的大佬和各个宗门的宗主也都盯着石碑，而在石碑上除了名字和少年天骄们的身影，在每一个身影后面还有一个数字，如今统一都是零。
　　这个数字代表着仙值，是在仙路中表现的一个体现！
　　在仙路中有各种机遇和危险，当你斩杀一个凶兽，探索出一处遗迹，或者是打败了一个对手之后，仙值都会提升，最后通过仙路试炼的少年天骄就是用仙值来确定排名的。
　　而在这个过程中，一旦一位少年天骄被打败或者是斩杀了，他的仙值就会转移到战胜他的人身上，他自身的仙值就会再次变成零，当然，被斩杀了的话，那就直接在石碑上消失了。
　　所以五大仙院的大佬和各个宗门之主都盯着石碑，因为一旦出现仙值变化的时候，那么就可以通过在同一时间出现变化的两个人身上知道是谁和谁发生了冲突，又是谁杀了谁。
　　整个修真次元的各个宗门之间也不是那么友好的，也是有着各种恩怨，尤其是在这样的大事儿之中，要是自身宗门的天骄都被别人打败或者是斩杀，那绝对是天大的仇怨，绝对要报复的。
　　王锋骑着小毛驴闯进了仙光，发现在仙光里面还真的有一条不知道通向哪里的路，不过王锋并不在意这个，他只是看着背后的仙光，发现仙光已经关闭了，这才松了一口气。
　　“太阳的，追了哥们儿一年了，终于将他甩了。”王锋一副放松的样子说道。
　　而就在这个时候，忽然环绕在仙路周围的仙光射出了一道，直奔王锋的左手手腕，王锋都没有来得及阻挡，仙光就钻进了王锋的手腕，接着王锋的手腕光芒一闪，一个“零”字出现在了王锋的手腕。
　　看着如墨一般黑的大字出现在手腕，王锋顿时就怒了，大骂了起来，“这谁这么缺德啊？你凭什么就在人家身上纹身啊？王八蛋！”
　　随着王锋的骂声，不知道通向何处的仙路忽然剧烈的颤抖了起来，似乎是对王锋十分不满，见状，王锋立刻赔笑，大声说道，“大哥，对不起，我不是在说你！”
　　听见王锋的话，仙路果然安静了下来，这让王锋松了一口气，随即王锋感应了一下，发现自己体内的法力还真的是没办法动用了，全部都被封印了起来。
　　“驾！”王锋拍了小毛驴的屁股一巴掌，示意小毛驴向前走去。
　　被拍了一掌的小毛驴丝毫没有在意，一对大眼睛四处乱转，对王锋说道，“哥，听说这仙路之中有不少好东西，你打算怎么办啊？”
　　“那还用说，当然是全部都抢了啊！”王锋豪气干云的大吼。
　　听了王锋的话，小毛驴兴奋的向前奔跑了起来，双眼绿光闪烁，就好像前面有一百头小母驴等着它一样！


第305章 陷阱
　　王锋骑着小毛驴向着前面奔跑，没有多久，这条闪烁着仙光的石路就开始向下延伸，并且仙光越来越黯淡了，最后整个石路消失不见，王锋和小毛驴出现在了一片巨大的空间当中。
　　举目四望，王锋发现这个空间几乎无边无际，他现在的所在的地方是一片山林，前面人影闪烁，却是比王锋先一步到这里的少年天骄们。
　　因为在这仙路试炼中所有的法力都被封印，只能动用肉身力量，所以这就很难看出对手的实力如何，这样的话，刚开始进入仙路的天骄们很少会发生争斗，只有等到后面摸清了对手的实力，这些天骄们才会出现争斗。
　　王锋并没有跟前面那些天骄去掺合，而是骑着小毛驴向另外一个方向走去，反正这个仙路试炼又没有规定要去什么地方，只要你能够获取仙值就行了。
　　“法力被封印了还真是有点不方便啊。”王锋骑在小毛驴背上，向着前面走着，速度比起飞行自然要慢了很多。
　　因为是随便选择的方向，王锋也不知道前方有些什么，不过仙路需要万年才开启一次，所以在仙路中到处都是天地灵粹，而且年份都很充足，王锋自然不会客气，将见到的所有灵粹全部都收集了起来。
　　当王锋采摘了第一株天地灵粹的时候，王锋左手手腕的那个零字忽然发生了变化，变成了一，当采摘到第二株天地灵粹的时候却变成了二，王锋这才明白这是什么东西。
　　“原来是个计数器，不过也忒难看了一点，也不知道是谁想出来的，一点品位的都没有！”王锋看着手腕上的数字，不满意的嘟囔了一句。
　　然而王锋的话刚说出口，万里无云的晴空就响彻起了一道惊雷，吓得正在四处探索的少年天骄们都吓了一跳，就连王锋自己也是一样。
　　心虚的向天空看了看，王锋心想莫非这仙路还真的和上界相连，有上界的大人物在观察着这里？莫非是那大至尊？
　　胡思乱想了一下，王锋赶紧骑着小毛驴向前面跑去，一路收集着天地灵粹，手腕上的数字越来越多，只不过数字越多在王锋手腕上占据的空间就越大。
　　当王锋收集到一百三十六棵天灵粹的时候，王锋的手腕上出现的数字就是“一百三十六”四个数字，几乎将王锋的手腕都占据满了，这让王锋看起来非常不爽，对于设计这个计数器的那位十分的鄙视。
　　只不过王锋现在只敢在心中鄙视，却不敢说出来，要是再说坏话，说不定就会被一道天雷劈死了。
　　仙路试炼之中当然不是简单的收集灵粹，在这仙路试炼中充满着各种危险，首先就是随时可能出现的各种凶兽，因为不能够用法力，只能靠肉身力量来对付出现的凶兽，所以要是碰到凶兽是一件极为麻烦的事情。
　　在这仙路试炼的空间当中的天地灵粹实在是太多了，开始的时候还能够给王锋一些惊喜，到了最后却是一点惊喜都没有了，当然，就算是再没有惊喜，王锋还是将所有的灵粹都收集了起来。
　　吼！
　　就在王锋又将一株灵粹收集起来的时候，忽然一声怒吼从远处传来，王锋抬头一看，却看见前面的一座庞大山脉忽然炸裂，接着一条数万丈长的金色蜈蚣从山脉内钻了出来。
　　只见这个浑身金黄，一只只长脚好像是长枪一般的金色蜈蚣，昂着一个小山一样的紫色脑袋，张开一吐，一团紫色毒雾喷涌出来，向着周围散去，顿时，大地上的花草树木等所有生物都开始枯萎，失去了生机。
　　王锋看见这只金色蜈蚣，双眸一亮，这可是好东西，没有犹豫，王锋一拍小毛驴的屁股，直奔金色蜈蚣飞奔而去，在到了毒雾前面，王锋伸手向前一抓，顿时，所有的毒雾就向王锋手心汇聚，转眼间凝聚成了一个紫色小药丸。
　　正在仰天怒吼的金色蜈蚣见到自己喷出的毒雾居然被王锋收去了，当时就怒了，再次发出一声怒吼，直接就向王锋扑了过来！
　　见状，王锋从小毛驴背上跳下来，一跺脚，整个人就想金色蜈蚣射了过去，同时一拳向金色蜈蚣的脑袋轰了上去！
　　相比于金色蜈蚣，王锋就跟一只小蚂蚁一般，金色蜈蚣完全没有将王锋放在眼中，在看见王锋跳起的时候，一张嘴，从它的嘴里涌出了一股浩瀚吸力，想要将王锋直接吞进嘴里。
　　然而就在这个时候，跳到金色蜈蚣面前的王锋，忽然右手迅速变大，瞬间就变成了一座小山大小，直接就拍在了金色蜈蚣的脑袋上，将金色蜈蚣的脑袋拍的粉碎。
　　轰隆隆，一声惊天动地的巨响爆发出来，金色蜈蚣的身躯落在大地上，而王锋也跟着落在了大地上，然后直接将金色蜈蚣的尸体收进了空间戒。
　　“还别说，遮天手的神通挺好用。”王锋想着刚才的一掌，得意的说道。
　　遮天手，这是至尊神功记载的一个肉身神通，传说修炼到极致就算是宇宙星辰都能够直接打碎，神威无敌，而王锋现在只是刚刚入门罢了。
　　虽然在这仙路试炼当中被封印了法力，不过肉身神通不需要法力就能够施展出来，所以在这仙路试炼中，王锋可是占了大便宜了。
　　当王锋将这条金色蜈蚣轰杀之后，王锋左手腕的数字直接增加了一千，这让王锋愣了一下，原本他以为这数字是获得灵粹和凶兽的数量来增加的，没想到居然不是这样，一般的天地灵粹就是一，而像金色蜈蚣这样的凶兽直接就是一千！
　　“只给一千？这也太吝啬了吧？”看着手腕上的数字，王锋小声嘀咕了一下。
　　只是刚刚嘀咕完，一道闪电就从天而降，直接落在了王锋的脚边，在王锋的脚边出现了一个深不见底的小坑，直接将王锋吓得一哆嗦，跳到了旁边。
　　“大哥，我错了，以后绝对不会乱说了。”王锋连忙向着天空说道。
　　说完之后王锋心中惴惴，以王锋现在的肉身，一般的天雷根本奈何不了王锋分毫，但是刚才落下那一道闪电，却是让王锋心中乱颤，感觉到了大恐怖，当然就不敢再放肆了。
　　骑上小毛驴，继续向前走去，这个空间无边无际，凶兽更是数不胜数，毕竟万年才开启一次，而且天地灵气无比浓郁，就算是一头猪在这样的环境中生存，那也会变成强大的凶兽。
　　“救命啊！”一声凄厉的尖叫在前面忽然出现。
　　王锋坐在小毛驴背上，老神在在的闭着眼睛，对这一声尖叫却是丝毫没有理会，见状，小毛驴向王锋说道，“哥，英雄救美的机会，赶紧的啊！”
　　“没兴趣！”王锋听了小毛驴的话，无精打采的说道。
　　整个仙路试炼只有一个月的时间，但是到现在才过去三天的时间，王锋已经一点兴趣都没有了，因为不是采摘灵粹，就是轰杀凶兽，真的有些无聊。
　　小毛驴见王锋没有说话，却是嘿嘿一笑，直接向前面奔去。
　　没有多久，在王锋和小毛驴的前面就出现了一个斜着趴在地上，身上衣衫褴褛，露出雪白的大腿和胸脯的妖媚少女，当然，在这个少女的胳膊，腿上有着一些伤口，正在流淌着鲜血。
　　在妖媚少女的旁边有个躺着的少年，横七竖八的倒在地上，浑身上下都是伤口和血污，死相很是悲惨，看样子是受到了凶兽的攻击。
　　见到王锋骑着一头小毛驴出现，斜躺在地上的妖媚少女看向了王锋，当然，主要是王锋的左手腕，当看清上面的数字之后，妖媚少女双眸一亮，随即就伤心的向王锋大叫了起来，“救命，救救我！”
　　小毛驴带着王锋跑到了这里，看着妖媚少女的样子，顿时露出了一脸猥琐的笑容，一对驴眼不断的在妖媚少女的大腿和胸脯上看。
　　坐在小毛驴背上，无精打采的王锋见到小毛驴的样子，直接给了他一巴掌，说道，“你这是在给驴族丢脸知道吗？有那么多小母驴在等着你呢，你看她做什么啊？”
　　“哥，我这叫欣赏！你说一个女人怎么就可以这么骚呢？”小毛驴听了王锋的话，嘿嘿一笑，一脸猥琐的说道。
　　听了小毛驴的话，王锋看了一眼妖媚少女，没说话，然后给了小毛驴一巴掌，说道，“走吧，哥们儿可没空在这儿浪费时间。”
　　“这位大哥，你真的忍心见死不救吗？”妖媚少女听了王锋和小毛驴的话，双眸闪过一丝狠毒，随后就娇声向王锋央求了起来。
　　听了妖媚少女的话，王锋笑了笑，随即说道，“行了，你这套对我没用，想要害人去找别人吧。”
　　妖媚少女听了王锋的话，脸上的哀求渐渐的收敛了起来，换上了冷笑和不屑，看着王锋说道，“你倒是挺聪明，不过还是难逃一死！”
　　闻言，王锋笑了笑，没有理会妖媚少女，继续向前走去，见状，妖媚少女双眸寒光一闪，一掌向王锋后背拍了下去！


第306章 地图
　　少女妖媚如花，出手却狠辣无情，一掌拍向王锋的后心，却是要将王锋直接轰杀，这一招要是对付一般的天骄少年，自然是可以得逞，不过她面对的是王锋。
　　这一掌在距离王锋后心不到一寸的地方就停了下来，不是妖媚少女不想继续前进将王锋彻底轰杀，而是她已经没办法再前进分毫了，与此同时，在妖媚少女的脸上也爬上了一丝红晕。
　　“拿开！”妖媚少女双眸像是要喷火一样的盯着自己的胸口，大声娇喝。
　　只见王锋的右手不知道什么之后伸到了后面，抓住了妖媚少女右边的胸脯，王锋的手臂整整转了一圈，并且还延长了不少，才能够做到这一点的。
　　听到妖媚少女的话，王锋非但没有放手，还用了的抓了两下，这才恋恋不舍的放开了手，然后很满足的说道，“够大，够白，够软！”
　　王锋的话，让妖媚少女俏脸更红，一双眸子盯着王锋，退后了两步，却没有再出手，因为她已经看出来自己不是王锋的对手，继续纠缠下去，肯定要吃亏。
　　“你是怎么看出来的？”妖媚少女向王锋问道。
　　妖媚少女在这里做陷阱引诱那些少年天骄上钩，趁机将他们击杀，夺取仙值，已经成功了很多次了，没想到这一次却栽在了王锋的手中，不但没成功，还被占了便宜，这让妖媚少女十分不甘心。
　　王锋听了妖媚少女的话，看了一眼后面横七竖八躺在地上的那些少年，说道，“首先，哥们儿是一个很有贞操观的大好少年，你的魅惑术对我没用，其次，你这些伪装做的实在是太不专业了，哥们儿倒是想看不出来呢，可惜装不出来啊。”
　　“呸！”听了王锋的话，妖媚少女直接就向王锋吐了一口口水！
　　就你这大流氓还有贞操观？你要是有贞操观会随便摸人家的胸脯吗？不过妖媚少女听了王锋的话，还是向后面那些被她轰杀的人看去，虽然双眸之中充满了厌恶之色，还是仔细的看着，想要知道自己弄出来的伪装到底是哪里出问题了。
　　这些被妖媚少女轰杀的天骄们，都是在见到妖媚少女之后见色起意，意图侵犯妖媚少女，并且还要强夺妖媚少女的仙值，这才被妖媚少女全部轰杀了。
　　从轰杀第一个天骄以后，妖媚少女就将这些天骄伪装成了被凶兽轰杀的模样，想要借此再吸引更多的天骄上当，当然，妖媚少女也成功了好几次，只有到了王锋这里才失败了。
　　“你说我怎么就不专业了？”妖媚少女十分不服气的问道。
　　见到妖媚少女又来追问，王锋笑着说道，“你是想要将这些人布置成被凶兽轰杀的样子吧？那我先问你，你见过这里的凶兽吗？”
　　听见王锋的话，妖媚少女摇了摇头，她这两天一直都在这里钓鱼，根本没遇到凶兽，自然是不知道这里的凶兽都是什么样子的。
　　王锋见妖媚少女摇头，直接从空间戒中召唤出了他这些日子轰杀的凶兽，一条条最少都万丈大的凶兽出现在了妖媚少女的前面，吓了妖媚少女一大跳。
　　给妖媚少女看了一眼之后，王锋就将那些凶兽给收了起来，然后向妖媚少女说道，“看到没？被这么庞大的凶兽轰杀，不说轰成渣，最起码也要被打成肉泥了吧？就你弄出的这些伤口，哄哄小孩儿还差不多。”
　　妖媚少女完全没听见王锋后面说的话，因为她已经被那一只只庞大无比的凶兽给震撼到了，如果说法力没有被封印的话，妖媚少女觉得自己轰杀一两个绝对没有问题，但刚才王锋弄出来的足足有上百只凶兽啊！
　　如此庞大的凶兽，光靠肉身力量，只是三天就猎杀了上百头，这人的肉身力量也太强了吧？妖媚少女觉得这一切有些不真实。
　　修真次元有无数宗门，只不过大多数宗门都是只注重修炼法力，对于肉身淬炼只要达到要求就可以了，只有极少数宗门注重肉身修炼，而妖媚少女的宗门正是这极少数宗门中的一个，名为天魔宗。
　　除了魔之次元，妖之次元这些纯邪道盛行的次元，在修真次元，龙之次元，水，火次元等等这些次元之中，都是有正邪两方势力的，尤其是在修真次元，更为明显，平时正邪两派的斗争更是极为激烈。
　　当然，所谓的正邪只不过修炼方式上的不同，目的却都是提升实力，求长生！
　　在修真次元中，邪道修士为了提升实力不择手段，并且极为看重肉身修炼，当然，法力修为也是必不可少的，与那些正道修士有着极大区别。
　　只是这样的修炼方式在平时的时候，自然是注重法力的正道修士提升的快，而注重肉身力量的邪道修士在实力上会提升很慢，这样的话，正邪交锋之时，自然是正道修士会占据很大上风。
　　然而每当仙路开启的时候，修真次元的天骄进入仙路试炼，注重肉身修炼的邪道修士自然就可以大杀四方，极大的重创那些正道天骄了。
　　所以为了阻止这样的事情发生，每一次仙路开启之前，正道修士都会对邪魔外道修士进行大规模的绞杀，为的就是让这些宗门的天骄不能够进入仙路。
　　只不过一些传承万古的邪道宗门并不是那么容易绞杀的，就像是妖媚少女所在的天魔宗，那可是整个修真次元排名能够进入前十的强大宗门。
　　妖媚少女在天魔宗中是绝对的天骄，她的肉身力量在天魔宗的年轻弟子中当之无愧的第一，进入仙路试炼，妖媚少女也是信心满满。
　　但是当看见王锋召唤出来的那一百多头凶兽，却是瞬间就将妖媚少女的信心击溃，怪不得王锋的仙值都达到了十多万了！
　　王锋看妖媚少女发呆，摇了摇头，准备离开，见状，妖媚少女立刻拦住了王锋，向王锋娇喝，“你不能走！你摸了姑奶奶的胸脯，你要负责！”
　　“唉哟，想诬赖我？你说我摸你了，你问一下谁看见了啊？”王锋听了妖媚少女的话，一脸贱笑的问道。
　　妖媚少女听了王锋的呼，顿时无语，这里就王锋，她和一头小毛驴，虽然说小毛驴看见了王锋摸她，不过小毛驴会为她作证吗？
　　“我看见了，我看见了！这个色胚摸得可爽了，要是哥哥我有手，哥哥我也向摸！”就在妖媚少女无语的时候，小毛驴大叫了起来。
　　听了小毛驴的话，王锋一把攥住了小毛驴的大耳朵，直接吼道，“看见你妹啊！你还想不想找小母驴了啊？”
　　“两百！”小毛驴听了王锋的话，直接大声说道。
　　王锋听了小毛驴的话，整个脸都黑了，向小毛驴说都，“那老王八蛋追杀哥们儿的时候，哥们儿就欠了你五百头小母驴了，你这又要两百头，你真不怕精尽驴亡啊？”
　　“哥，你不行也不能怀疑我啊？你看看，你看看啊！兄弟这么大的本钱，不用岂不是浪费了？”小毛驴听了王锋的话，得意的晃了晃后腿间的大黑棒子，得意的大叫起来。
　　王锋听了小毛驴的话自然是很无语，也很羡慕，心中一直都很不明白，为什么驴这种生物的本钱就会那么大呢？
　　妖媚少女本来还在为小毛驴肯为她说话而高兴，但是听见王锋和小毛驴的话，尤其是看见小毛驴后腿间晃荡的东西，顿时俏脸通红，立刻就转过了身子，直到这个时候她才发现原来这头小毛驴才是最流氓的！
　　已经放弃要让王锋负责的想法，妖媚少女开始打扫她的战利品，虽然被她轰杀的那些天骄的仙值都落在了她的手中，但是在这些少年天骄身上还是有不少好东西的，自然不能够浪费。
　　因为在仙路中不能够使用法力，自然无法撑开自己的洞天储存东西，所以各个宗门都为弟子准备了储物法宝，其中最为普通的就是储物袋。
　　妖媚少女将那些天骄的储物袋都摘了下来，然后一张拍出，地上那些尸体直接粉碎，然后被翻起的泥土给掩埋了起来。
　　随后妖媚少女将那些储物袋打开，将里面的东西都取了出来，然后开始挑选那些她喜欢的东西，而这个时候，几张地图一样的东西引起了王锋的注意。
　　一伸手，那几张地图从地上飞到了王锋的手中，妖媚少女见王锋要抢东西，当时就要急眼，不过看见王锋拿的只是地图，撇撇嘴，没有说话。
　　王锋将几张地图抓在手中看了看，发现地图上绘制的却是仙路中的情况，并且还特意标明了九处极为重要的地方。
　　“你是哪个宗门的啊？难道没有这些仙宫遗迹的地图吗？”妖媚少女将喜欢的东西都收起来后向王锋问道。
　　仙宫遗迹？听起来好像很厉害，很好玩的样子啊！
　　正对仙路试炼感觉无趣的王锋，听了妖媚少女的话，顿时就来了兴趣，随后笑着说道，“纯阳宗，听说过吧？很厉害的哟！”


第307章 饕餮宫
　　天魔宗自上古传承到现在，历经无数岁月，在整个修真次元一直都是最强的几个宗门之一，身为天魔宗的天骄，妖媚少女对于自身的实力自然十分自信，但是现在面对王锋却是有些无力，所以才向王锋问是哪个宗门的。
　　倒不是为了报复王锋，而是想要看看是哪个宗门能够培养出王锋这样的天骄，只是纯阳宗是什么啊？妖媚少女可从来都没有听过。
　　“真抱歉，我还真没听过纯阳宗。”妖媚少女听了王锋的话，摇头说道。
　　王锋听了妖媚少女的话，倒是没有在意，本来纯阳宗就近乎覆灭，妖媚少女没听过也是很正常的事情，王锋现在最感兴趣的是地图上讲的那些仙宫。
　　几幅地图上所画的仙宫位置都差不多，可见经过无数岁月的传承，修真次元对于仙路的探索已经有了很大的进步，虽然不能说将整个仙路都探索出来了，却也基本上差不多了。
　　“你手上也有这个地图吗？为什么不去寻找仙宫，而是在这里坑人啊？”王锋向妖媚少女问道。
　　妖媚少女听了王锋的话，顿时就不乐意了，瞪了一眼王锋，不满的说道，“谁坑人了啊？他们要是不贪图姑奶奶的美色，姑奶奶才不会杀他们。”
　　“美色？就你这样的也能算是美色？”王锋听了妖媚少女的话，十分不屑的说道。
　　妖媚少女的身材确实是不错，在王锋碰到的女孩儿中间，也就血纸鸢的胸脯能够与之相比，其他谁都不行，只不过满脸血污，身上，脸上还有一道道的伤口，却是和美色一点都不沾边。
　　听了王锋的话，妖媚少女狠狠的白了王锋一眼，然后转身向旁边的一处树丛走去，不一会儿以为白衣赤足的少女走了出来，只见露出真容的少女倒是真的长了一副倾国倾城的容颜，款款走来，就像是落入凡尘的仙子一般。
　　看见向着自己走来的少女，王锋点了点头，然后说道，“亏了，真的亏了，刚才应该多捏两把才对！”
　　听了王锋的话，妖媚少女顿时气得差点暴走，她可是天魔宗的圣女啊，又是倾国倾城之姿，不说那些邪道天骄对她百般讨好，就算是正道那些天骄们见了她也是阿谀奉承，哪里有像王锋这样敢调戏她的啊？
　　“喂，我叫上官小婉，你叫什么啊？”上官小婉向王锋冷哼着说道。
　　虽然上官小婉长的确实不错，绝对是能够入立志打造三千后宫的王锋法眼了，不过王锋现在可没有心思弄这些事情，于是听了上官小婉的话，直接将地图合上，笑着说道，“叫什么名字你就没必要知道了，你也别喜欢我啊，我已经有八个媳妇儿了，还有两个在暧昧，忙不过来了。”
　　“呸，谁喜欢你了！”上官小婉听了王锋的话，俏脸通红，羞怒的大叫。
　　听了上官小婉的话，王锋翻身骑在了小毛驴的背上然后就向着地图上标注的一个仙宫位置奔去，见状，上官小婉气得跺了跺脚，心中愤懑，她上官小婉居然被无视了？这事儿不能忍！
　　见王锋骑着小毛驴向前奔去，上官小婉忽然吹了一声口哨，很快，大地开始震动，很快一座小山一般的一头雄狮向这边跑来，只见这头雄狮浑身金黄，身上布满了金色鳞片，虽然长着雄狮的脑袋，却有一条龙尾。
　　这头异种雄狮飞奔到上官婉儿的面前，连忙谄媚一般的趴在了地上，随后上官小婉就跳到了雄狮的脑袋上，指挥雄狮向王锋追了过去。
　　看见上官小婉骑着一座小山一般的雄狮追了上来，王锋倒是没有在意，而庞大的雄狮见到王锋骑着小毛驴，居然还露出了十分不屑的眼神，然后向小毛驴十分不客气的大吼了一声，这是在向小毛驴示威啊！
　　被大吼了一声的小毛驴，斜眼看了一眼得意洋洋的异种雄狮，随后屁股一扭，一对后蹄就踹在了异种雄狮的身上，砰的一声巨响，异种雄狮直接就被踹飞了出去。
　　在小毛驴出蹄子的瞬间就意识到不好的上官小婉，在小毛驴后蹄踹在异种雄狮身上的时候直接跳了起来，这才免得落下被殃及的下场。
　　异种雄狮被小毛驴一脚踹飞，在地上滚了不知道多少圈，撞断了不知道参天大树才终于停了下来，在这个过程中不知道发出了多少次的哀嚎。
　　上官小婉从空中落下，看向了扭着屁股向前面走着的流氓小毛驴，心中震撼无比，这哪里是小毛驴的啊，简直比凶兽还要凶兽，那雄狮可是她废了很大力气才收服的，却被小毛驴一脚就踹飞了！
　　“变态！”上官小婉小声嘀咕了一声。
　　然后上官小婉又将雄狮召唤了过来，这一次雄狮可不敢再跟小毛驴得瑟了，乖乖的在小毛驴后面走着，那模样比小猫咪都要听话。
　　上官小婉坐在雄狮脑袋上，向前面的王锋问道，“你要去哪座仙宫啊？”
　　王锋听了上官小婉的话，将地图拿了出来，看了一眼，说道，“这上面画着的饕餮宫距离最近，就先去饕餮宫好了。”
　　听见王锋要去饕餮宫，上官小婉脸色变了变，连忙向王锋说道，“不要去饕餮宫，九座仙宫里面就这饕餮宫最危险了，以往每次就这饕餮宫死的人多。”
　　各个宗门经历了一次次的仙路试炼，虽然还有很大的一部分没有探查清楚，不过在探查清楚的这一部分就已经发现了九座仙宫，只不过这九座仙宫从被发现到现在就一直没有被打开过。
　　九座仙宫分别是囚牛宫，睚眦宫，狴犴宫，狻猊宫，饕餮宫，椒图宫，霸下宫，螭吻宫和貔貅宫，是以传说中的祖龙九子命名的。
　　这九座仙宫坐落在仙路各处，每一座都极为庞大恢弘，仙光闪烁，然而每一次仙路开启，无数天骄想要进入九座仙宫都失败了，只不过闯其他仙宫的话就算闯不进去也没有什么危险，但是饕餮宫却不一样。
　　饕餮宫是九座仙宫中最为庞大，仙光最为耀眼的一座，自然吸引的天骄最多，然而每一次闯饕餮宫的天骄都会有很多陨落在那里，成为了所有天骄们的噩梦。
　　当然，九座仙宫虽然难闯，但是每一次还是有很多天骄想要闯一闯，毕竟要是真的成功了，得到了无上好处，岂不是飞升上界的希望会变得更大？
　　王锋听上官小婉说饕餮宫居然这样恐怖，倒是有些意外，不够这样才好玩嘛，于是王锋向上官小婉说道，“就去饕餮宫，哥们儿就喜欢刺激！”
　　上官小婉听了王锋的话撇撇嘴，只不过想到王锋的实力，上官小婉却没吭声了，其实本来上官小婉也是想要去闯饕餮宫的，现在有王锋一起去，倒是更有信心了。
　　仙路无边无际，虽然地图上标注的距离很近，但是真正的距离却无比遥远，只不过王锋倒是不着急，反正时间有的是。
　　两人就这样向前走着，途中倒是又碰到了不少凶兽，不过弹指间就被王锋轰杀，这让上官小婉十分不满，因为这样一来，仙值就都被王锋弄去了。
　　“唉，你说怎么就没有人来打劫我们呢？要不我装一回淫贼，你装一回清纯小少女，咱俩合伙坑人怎么样啊？”因为路途遥远，王锋又觉得无聊起来。
　　上官小婉听了王锋的话，狠狠的白了王锋一眼，这些日子相处下来，她算是知道王锋有多无耻了，她要是答应了王锋，这货肯定会趁机占她便宜的！
　　“呸，姑奶奶本来就很清纯好不好？还用的着装啊？”上官小婉不满的回应。
　　王锋听了上官小婉的话刚要再调戏几句，忽然脸色一变，直接从小毛驴背上跳了起来，向着前面奔去，见状，上官小婉也赶紧跟着向前面飞奔而去。
　　在前面数百里处，有四五个少年天骄正围着一个少女，堵住了少女的所有退路，为首的人正是王锋在神农星见到的陈浩，被围攻的人却是丹鼎门的青青。
　　“青青师妹，我劝你还是乖乖的将神木鼎交出来，然后将你的仙值交出来，师兄我看在都是神农星上同门的面子，还能放你一条生路。”陈浩向青青说道。
　　青青听了陈浩的话，却是一脸平静，并没有回答陈浩。
　　见状，陈浩的脸色一沉，接着向青青说道，“敬酒不吃吃罚酒，既然你冥顽不灵，那就不要怪我了，兄弟们，哥哥我先喝头汤，等哥哥我享用完了，随便你们折腾！”
　　听了陈浩的话，其他几个人都大笑了起来，看向青青的目光充满了欲望，这让神色平静的青青脸色变得难看了起来，他没想到陈浩居然会这样的无耻。
　　如果法力没有被封印，青青当然不惧陈浩，甚至她的法力还要强过陈浩，只是如今在这仙路里面，只能依靠肉身力量，这就不是青青的优势了。
　　听了陈浩的话，青青双眸中闪过一丝坚毅，随即从袖子中掏出一把匕首，直接向自己的脖子刺去，很明显，为了自己的清白之身，青青决定要了结自己。
　　然而就在这个时候，青青的手臂却被一个人抓住了，这让青青一惊，回过头来却看见是王锋，这让青青一下子就放松了下来。


第308章 解毒
　　本来存了必死之心的青青，见到王锋之后一下子就放松了下来，虽然只是和王锋见过一面，但是不知道为什么，青青对王锋却有很强烈的信任，知道有王锋在这里，她就不会有危险了。
　　其实青青本来也不想来参与仙路试炼的，以青青的性格，在神农星治病救人才是她的乐趣，至于能不能成仙，青青完全没有想过。只不过青青也不知道为什么，她最终还是来了。
　　陈浩见到突然出现的王锋，脸色剧变，当初在神农星的那场比试，虽然后来他没有什么事情，但是陈浩对王锋极为忌惮，知道王锋在毒丹这方面的造诣比他还要厉害，这样的人能不招惹最好就是被招惹。
　　追上来的上官小婉见到王锋抓着青青的手臂，撇撇嘴，十分不满意的说道，“哼，我当是怎么了，原来是赶来英雄救美了，怎么着？有了姑奶奶一个还不够，还要抱得美人归啊？”
　　王锋的脸皮厚，对于上官小婉的调侃自然是没有任何感觉，不过被王锋抓住手臂的青青却是腾地一下满脸羞红，低下了头，一副不敢见人模样。
　　“唉哟，真没看出来啊，你长的也就那么回事儿啊，怎么还真有人对你一见钟情啊？”上官小婉见到青青的模样，非常惊讶的大叫了起来。
　　这话自然是让青青的更加羞涩，俏脸更红，只是生性平静的青青根本不知道该怎么辩驳，只会一个劲儿的低头，不敢抬头看人。
　　见状，王锋轻轻的将青青手中的匕首拿了下来，然后笑着对上官小婉说道，“哥们儿这就魅力！你不也是被哥们儿的魅力吸引，死皮赖脸的跟着哥们儿嘛。”
　　“呸，谁死皮赖脸了啊？”上官小婉听了王锋的话，气得银牙暗咬，要是她打得过王锋的话，肯定要上去狠狠揍王锋一顿。
　　陈浩和其他几个人看见王锋和上官小婉完全没有将他们放在眼里，自然是十分生气，尤其是陈浩，看见王锋身边跟着的上官小婉，心中妒火不断狂涌，凭什么啊，他长的比王锋还要帅，怎么美女就都往他身边凑呢？
　　嫉妒容易让人疯狂，此时的陈浩已经忘记了王锋的厉害，心念一动，一枚绿色的灵丹出现在了他的手中，随即被他轻轻捏碎，一丝丝绿色迷雾融入了空中，无声无息的飘散了开来。
　　只是一瞬间，陈浩周围的几个追随他的少年都倒在了地上，随后上官小婉，青青也都倒在了地上，甚至就连赶过来的庞大雄狮也砰的一声摔在了地上，这让陈浩无比得意，就等着王锋中招了。
　　这一枚灵丹可是他为了这次仙路试炼特意炼制的，其毒性之强烈是陈浩的巅峰之作，而且只有这一枚，本来是想要在各大宗门天骄聚集在某个仙宫之前的时候用这枚毒丹将他们都一网打尽的，现在却用来对付王锋了。
　　不过也不亏了，只要将王锋干掉了，那么青青和上官小婉就都是他陈浩的了！
　　“哎哟，你们这是怎么了？怎么都趴在地上了啊？”就在陈浩沉浸在幻想中的时候，一个令他十分讨厌的声音再次响起。
　　陈浩向前看去，发现王锋根本就没有倒下，甚至就连王锋身边的小毛驴也没倒下，这让陈浩瞪大了眼睛，心中涌起了一股股的恐惧，这可是他最得意的毒丹啊，居然还没能够将王锋干掉，接下来他要面对的岂不是王锋的怒火？
　　“浩哥，你怎么对我们下手啊，我们对你这么忠心！”陈浩的一个手下，满脸黑气，一脸痛苦的向陈浩大叫起来。
　　陈浩的其他追随者听了也都跟着大叫了起来，他们都是丹鼎门的弟子，一直对陈浩言听计从，进入仙路试炼也是为了能够帮助陈浩获得更多的仙值，却没想到陈浩要将他们也一起干掉。
　　听了这些人的话，陈浩却没吭声，因为他炼制的这枚毒丹根本就没有解药，这些人中了毒也就没救了，现在说什么都没用了。
　　追随陈浩的那些人见陈浩不搭理他们，一个个都露出了怨毒的神色，刚要再说话，却是一个个惨叫，随即全身冒起了一个个的脓疱，然后化作了一滩脓水，渗入了大地，而他们手上的仙值却都变成了一道道的仙光，飞进了陈浩的手腕。
　　上官小婉见到这一幕，连忙向王锋大叫，“臭流氓，赶紧救我！要不然姑奶奶做鬼也不会放过你！”
　　青青虽然也满脸的黑气，却是咬牙坚持着，虽然陈浩炼制的毒丹药效极为强烈，但是青青毕竟是神农门最杰出的弟子，还是能够抵抗一阵的。
　　王锋听了上官小婉的话，没有搭理上官小婉，以上官小婉的肉身强度，再坚持一会儿也没有任何问题，所以王锋直接蹲在了青青的身边，伸手点在了青青的眉心，顿时一股股黑气都向王锋聚集了过来，青青身上的毒就这样解了。
　　陈浩见到王锋没有使用任何解毒丹就将他的毒丹解了，这让陈浩愣了，简直不敢相信自己的眼睛，陈浩还想立刻转身逃走，但是对面的那头小毛驴正呲着牙盯着他，让陈浩不敢妄动。
　　利用魔种将青青体内的毒解了，王锋这才转身看向了上官小婉，张嘴一笑，露出了满口白牙，然后说道，“说你是死皮赖脸跟着我的！”
　　上官小婉看王锋居然先救青青，当时心中就有些不舒服，现在听见王锋的话，更是不爽，冷哼了一声，说道，“你滚吧，姑奶奶不用你救了。”
　　“真不用了？”王锋听了上官小婉的话，嘿嘿一笑，就要站起身子。
　　见状，上官小婉差点抓狂，体内的毒素正在迅速的蔓延，无穷的剧痛向着上官小婉袭来，使得上官小婉浑身上下都冒出了一层层的汗水，白纱长裙早就湿透了，玲珑有致的身躯若隐若现，更让上官小婉羞怒。
　　看着王锋就要站起来，上官小婉气得大叫，“你要是敢走，我就会恨你！”
　　“恨就恨呗，反正因为没办法跟哥们儿在一起而对哥们儿我生恨的多了，也不差你一个嘛。”王锋听了上官小婉的话，一脸贱笑的回答。
　　上官小婉听了王锋的话，顿时气苦，她上官小婉是什么人啊？在整个修真次元各个宗门中除了正道之中有那么一位可以跟她相比，剩下有谁能够在相貌上与上官小婉媲美？而她这样的大美女放在王锋的面前，王锋居然就可以这样忍心？
　　见王锋真的站了起来，不为她解毒，上官小婉委屈的双眸中溢出了泪水，这还是她长这么大第一次流泪，这种滋味让上官小婉心痛到了极点。
　　“哎呀，怎么还哭了呢？哥们儿跟你开玩笑呢，要不你也跟我开一个？”王锋见到上官小婉哭了，知道不能再逗她了，赶紧蹲下来为上官小婉解毒。
　　上官小婉呆呆的看着蹲在自己面前的王锋，本来充满委屈的俏脸换上了不可思议的神色，然后是无尽的羞怒，最后向王锋大吼，“王八蛋，把手拿开！”
　　“别闹，哥们儿给你解毒呢！”王锋大义凛然的说道。
　　只是站在王锋身后的青青看到王锋现在做的事情都俏脸通红的转过了身子，因为王锋正抓着上官小婉的胸脯给她解毒，而不是点在上官小婉的眉心，并且给青青解毒只用了一瞬间，但是给上官小婉用的时间太长了。
　　转过身子的青青虽然俏脸跟火烧一样，却低下头向自己的胸口看去，不禁有些黯然，心中叹了一口气，有了那么一点点的失落。
　　上官小婉听了王锋的话，看着王锋一本正经的样子，真想跳起来将王锋一巴掌拍进大地里面，怎么抠都抠不出来，可惜，她现在身体内毒素还在，根本起不来。
　　“你能不能快点？”上官小婉咬牙切齿的向王锋问道。
　　上官小婉已经决定了，等到王锋将她身体内的毒素清理干净后就和王锋新帐旧账一起算，跟他大战一场，就算打不过也要为自己讨一个公道！
　　王锋一边慢吞吞的催动魔种吞噬着上官小婉体内的毒素，一边时不时的在那又大又白又软的丰满上捏两下，然后笑着向上官小婉说道，“你中的毒比较深，哥们儿必须要给你清理干净才行，要不然对你以后的修炼会有影响的！”
　　“影响你妹啊！”上官小婉听了王锋的话，直接用这段时间跟王锋学会的这个词回敬了王锋。
　　王锋听了上官小婉的话，嘿嘿一笑，却是闭上了眼睛，一副享受模样的为上官小婉解毒，直到上官小婉快要暴走的时候，这才终于将她体内的毒素全部吞噬干净。
　　“去死吧！”体内毒素被清理干净之后，上官小婉直接跳起来大叫。
　　只不过上官小婉第一个选择的却不是王锋，而是陈浩，要不是陈浩下毒，上官小婉也不需要让王锋解毒，那就更不会被王锋占便宜了，所以都是陈浩的错。
　　砰的一声巨响，陈浩直接就被上官小婉一拳轰飞了，随后上官小婉一跺脚，就像是一头女暴龙一般冲了上去，对着陈浩进行了血腥的报复。
　　见状，王锋赶紧捂住了青青的眼睛，一边欣赏着上官小婉的暴力，一边轻声说道，“哎呀，太暴力了，你还小，不能看这个。”


第309章 九子
　　虽然说盛怒中的上官小婉确实是太暴力了，只不过青青为其他修士诊治伤势，什么样的场面没见过的啊，所以对上官小婉暴虐陈浩的画面倒是一点也不介意，相反因为陈浩的行为，青青还觉得特别解气。
　　只不过被王锋捂住了眼睛，青青也没阻止，就这样任由王锋捂着，感受着王锋手掌上的温度，却让青青感觉无比的平静，这种感觉是从来都没有过的。
　　过了很长时间，上官小婉终于回来了，手中拿着一块白手绢，正在擦着双手的鲜血，看见上官小婉回来了，王锋放下捂着青青的手，笑着说道，“气消了？”
　　回答王锋的是上官小婉扑上来的一拳，被王锋调戏了那么长时间，上官小婉当然要报复回来了，这一拳更是用上了所有力量，足以轰碎通天巨峰！
　　“龙爪手！”看见上官小婉扑上来，王锋一脸贱笑的迎了上去，并且施展了大佛寺绝技龙爪手，只不过所抓的部位依旧是上官小婉那又大又白又软的丰满。
　　本来想着要狠狠教训王锋一顿的上官小婉，却没想到又被王锋调戏了，她可是用上了全部的肉身力量啊，但是在王锋面前居然一点也不管用，轻松就被接下来了。
　　心中充满不甘和羞怒的上官小婉，一咬牙，也不管被不被调戏了，依旧是催动肉身力量不断向王锋一拳拳轰去，震天的音爆声不断的响起。
　　见状，王锋乐了，这不是送上门让他调戏一个够的嘛，所以王锋当然不会客气了，笑眯眯的又迎了上去，大佛寺绝技，战诀武技，战神图录上的传承层出不穷的施展了出来，不断的在上官小婉全身上下摸着。
　　前面的胸脯，后面的翘臀，上面的俏脸，下面的玉足，上官小婉身上就没有一处不被王锋摸了的，到了最后，摸得王锋都有些不好意思了，一脸惊异的向上官小婉问道，“你确定你是要报复我，不是故意要让我摸你的吗？”
　　“故意你妹啊！”上官小婉听了王锋的话，都要被气炸了。
　　不过上官小婉也看出来了，再这么下去吃亏的还是她，所以只能抽身向后退去，一边喘着，一边向王锋说道，“你给姑奶奶等着，姑奶奶早晚虐死你！”
　　“这事儿估计要等到咱们哪天洞房的时候才有可能了。”王锋一脸贱笑的回答。
　　听了王锋的话，上官小婉开始还不明白王锋是什么意思，不过马上就反应了过来，俏脸通红，向王锋啐了一口，骂道，“臭流氓，谁要跟你洞房！”
　　站在旁边的青青看着王锋占够了上官小婉的便宜，又说出了这样的话，自然也是满脸羞红，不过青青只是安静的站在旁边，没有说话。
　　“你就算是想也要排队啊，不是告诉你了嘛，在你前面还有两个跟哥们儿暧昧呢，等哥们儿跟她们洞房了才能轮到你哟。”王锋厚颜无耻的说着。
　　听了王锋的话，上官小婉呸了一下，随即开始整理衣服，只是看着全身上下那一个个的手印，上官小婉又狠狠的瞪了王锋一眼。
　　“走吧，要是去晚了，仙宫被打开了，好东西可都要被别人抢去了。”王锋对上官小婉的怒视一点都不在意，翻身坐在了小毛驴背上，向前走去。
　　见状，上官小婉将雄狮召唤过来，跟在王锋后面也向仙宫走去，青青则是召唤来了一直庞大的丹顶鹤，坐在上面，跟着王锋向前面飞去。
　　“哥，你这也不给力啊，光是摸有什么意思啊，要真刀真枪的干才行，就像我一样，威武雄壮，金枪不倒！哦，我知道了，你是不是不行啊？”小毛驴向王锋大声问着，完全不顾及跟在后面的上官小婉的感受。
　　王锋听了小毛驴的话，一点也没在意，悠然的说道，“这事儿你说了不算，要我媳妇儿说了才算，是不是啊？小婉婉。”
　　“滚！”上官小婉本来听了小毛驴的话就很郁闷了，现在又被王锋调戏，当然更不爽了，只是对王锋和小毛驴，她真是一点办法都没有。
　　青青静静的坐在仙鹤身上，跟在王锋和上官小婉的后面，虽然也是俏脸通红，却是有些羡慕，不知道什么时候自己才能够和王锋有这样的关系。
　　而就在王锋他们向饕餮宫前进的时候，进入仙路试炼的十多万天骄却是开始激烈的争斗，仙路各地都有着流血事件发生，而在仙路外面，石碑上的名字随时都在变化，有上升，有下降，更有直接消失不见的。
　　与此同时，仙路试炼空间的无尽虚空中，忽然出现了九团如同山岳一般巨大的光团，而在光团之中都有着一个庞大的身影游动着，浩瀚的气息从里面释放出来。
　　“饕餮，你说你是不是作弊了，要不然为什么每次都是你赢？”一个巨大光团忽然发出如雷般的巨吼，目标直指旁边的一个光团。
　　而随着这一声巨吼，一个光团忽然炸裂，接着一张庞大无比的大嘴出现在虚空中，只见这个大嘴长满了好像是长枪一般的尖牙，而在大嘴上面有着一对小眼睛，却没有四肢和身躯，模样十分古怪。
　　“嘎嘎，老子早就跟你们说过，大至尊就是喜欢我，我想要赢，你们就得输！”被称作饕餮的大嘴嘎嘎怪叫着说道。
　　随着饕餮的话落下，其余八个光团全部炸裂，露出了里面庞大的身影，却是一个个长相凶猛，浑身金色鳞片的巨兽，当然，比起那个大嘴巴饕餮要好看太多了。
　　听了饕餮的话，似乎是九个巨兽之首，也是刚才说话的那位冷哼了一声，说道，“哼，大至尊也真是的，每次都让我们跑龙套，这都几次了。”
　　“囚牛老大，你就知足吧，咱们这倒是能出场呢，比那几个想跑龙套都没机会的可强多了。”听了囚牛的话，另外一个巨兽笑着说道。
　　只是囚牛听了这个巨兽的话，却是更加生气，大吼着说道，“睚眦，你还有脸说呢？上次就你出风头，我们几个的戏份都太少了。”
　　睚眦听了囚牛的话，嘿嘿一笑，说道，“那是大至尊的安排，你要是不服气找大至尊理论去啊？”
　　听到睚眦的话，囚牛立刻就蔫了，悻悻地说道，“算了，咱们九兄弟难得出来一次，这一次一定要好好玩玩才行，可惜，不能真身降临这里，只能来个分身，太不爽了。”
　　“大哥，你就知足吧，你要是真身来了，将大至尊的内世界破坏了，大至尊还能饶了你啊？”大嘴巴饕餮听了囚牛的话，笑着劝道。
　　囚牛听了饕餮的话，更加无精打采，无奈的说道，“我这不是就发发牢骚嘛，你们算算这都几次了，大至尊挑选的人都不愿意继承大至尊的内世界，咱们要陪着大至尊玩到什么时候才能够离开啊。”
　　“行啦，大哥，咱们还是先把大至尊交代的事情办好再说吧。”睚眦听了囚牛的话，也劝起了囚牛。
　　这九个巨兽正是传说中开天辟地之后天地间的祖龙九子，仙路中九座仙宫正是以他们的名字命名的，只是他们九个这样的存在居然也要听命于大至尊，可见那位大至尊是何等的厉害。
　　囚牛与其他几个听了睚眦的话，都向下面看去，很快他们九个就锁定了王锋的身影，大嘴巴饕餮开口说道，“唉，跟小黑子比起来，我也是龙套了。”
　　听了饕餮的话，囚牛等人都将目光看向了王锋屁股下的小毛驴，一个个双眸都露出了羡慕的神色，不过谁都没办法，谁让小毛驴是大至尊最喜欢的宠物呢。
　　而想到大至尊将一头普通到不能再普通的小毛驴变得比他们都要强大，囚牛九兄弟就更是羡慕了，当然，也更加坚定了为大至尊办好差事儿的决心，因为只有这样才能够得到大至尊的赏赐。
　　“唉，还是这小子有福气啊，大至尊才三个媳妇儿，这小子现在都八个了，而且后面还会有那么多，大至尊对他也太好了吧？”囚牛看着王锋，更加的羡慕。
　　大嘴巴饕餮听了囚牛的话，嘿嘿一笑，说道，“这事儿你都不明白，大至尊也想多几个媳妇儿，可惜三位主母太凶了，大至尊不敢啊，所以这才将福利都给了他挑选的传人了嘛。”
　　听了大嘴巴饕餮的话，囚牛等人都嘿嘿笑了起来，不过很快就都收敛了，虽然这里距离上界无比遥远，可不管怎么说都在大至尊的内世界里面啊，大至尊要是发火了，他们可就要倒霉了。
　　“既然大至尊挑选的人到了，那咱们就开始吧。”睚眦一本正经的说道。
　　闻言，囚牛，饕餮都点了点头，然后一个个的向着下面的仙宫看去，而随着他们的眼神移动，下面的九座仙宫居然都飞了起来，按照九子的意念向各处飞去。
　　等到九座仙宫按照九子的意念分别落在了仙路各处之后，整个仙宫忽然涌出了一片片的浓雾，瞬间就弥漫了仙路各处。


第310章 蛮宗狼牙
　　“我有一头小毛驴我从来也不骑，忽然有天我心血来潮骑它去赶集……”王锋悠闲的唱着他的成名曲，坐在小毛驴背上向着前面走着。
　　跟在王锋后面的上官小婉和青青都捂着耳朵，忍受着煎熬，她们实在无法想象一个人能够唱歌唱到这种惨绝人寰的地步，而这个人还浑然不觉，相反还认为自己唱的歌是这个天地间最动听的，这也太奇葩了！
　　“求求你了，别唱了，你都唱了两个时辰了，你不累啊？”上官小婉实在是受不了了，向王锋大声抗议。
　　只不过王锋根本不搭理上官小婉这茬，还是得意的唱着，只不过翻来覆去就这一首歌，听得上官小婉和青青都要吐了，王锋却一点都不觉得厌烦。
　　而就在上官小婉的话刚说完，忽然，一股股雾气从周围涌了出来，迅速将王锋他们三个淹没，这一幕让王锋都有些愕然，因为雾气来的实在是太突然了，就好像是凭空出现的一样！
　　“怎么还起雾了？”王锋皱着眉头说道。
　　上官小婉和青青也觉得奇怪，向着周围看去，以她们的实力，竟然连前面三米内的东西都有些看不清了，可见这迷雾是有多么的浓厚。
　　因为突然出现的迷雾，使得王锋他们失去了方向，在这仙路试炼中，不仅是法力被封印了，就连灵识也一样被封印了，想要靠着灵识探索周围的情况，寻找方向根本就是痴心妄想，这让上官小婉和青青都有些不知所措起来。
　　仙路试炼就只有一个月的时间，如今整个仙路之中涌出了如此浓厚的迷雾，还怎么在仙路中历练啊，如果一个月的时间到了，她们的仙值没有达到标准，岂不是无法踏入仙院去修炼了吗？
　　王锋看着周围浓厚的迷雾，笑了笑，随即召唤出了三枚铜钱，摊在手心，说道，“想不到哥们儿还有用到你们的时候啊。”
　　自从修炼出了灵识，王锋完全可以在脑海中直接卜算，不需要借助外物了，然而现在灵识被封印了，现在自然是要借助外物来进行卜算了。
　　将三枚铜钱放在手心，摇了摇，然后散落在地上，随后王锋看着三枚铜钱显示的卦象，笑着将三枚铜钱收了起来，向上官小婉和青青说道，“行了，跟着哥们儿走就是了。”
　　“你不会是天机门的弟子吧？不对啊，天机门进行卜算都是用龟甲的，你怎么用这东西啊？”上官小婉看见王锋进行卜算，诧异的问着，只不过她并不认识铜钱。
　　青青也看着王锋，显然对王锋所做的事情也很疑惑，见状，王锋也没有解释，只是笑着说道，“跟你们说了你们也不懂，反正跟着哥们儿走准没错！”
　　说着，王锋指引小毛驴调转了方向，向着与刚才那个方向截然不同的方向前进了，这让上官小婉和青青更加疑惑了，虽然迷雾忽然出现，但是刚才他们走的方向正是去饕餮宫的方向啊，现在改变方向难道不去饕餮宫了吗？
　　“可是这个方向也不是去饕餮宫的啊？”上官小婉向王锋问道。
　　王锋听了上官小婉的话，神秘的笑了笑，随即说道，“你怎么知道就不是呢？要不咱俩打个赌，如果跟着我走到了饕餮宫，你就陪我大战一场如何？”
　　“滚，臭流氓！”上官小婉听了王锋的话顿时大骂了起来，跟王锋大战一场，那岂不是又要被王锋将全身上下都摸遍了，当然不能让王锋占这个便宜了。
　　只不过上官小婉也有些不甘心，随即向王锋问道，“如果跟着你走，没有到饕餮宫怎么办啊？”
　　听了上官小婉的话，王锋嘿嘿一笑，说道，“还能怎么办啊，要是没到饕餮宫，我就陪你大战一场呗，怎么样？我是不是很敞亮啊？”
　　“呸！”听了王锋的话，上官小婉直接一口口水喷了出去，也不搭理王锋了，早就知道王锋厚颜无耻，刚才的事情又让上官小婉更加坚定的认清了王锋。
　　看见上官小婉不再说话，王锋也不再调戏她，坐在小毛驴的背上，朝着他卜算出来的方向狂奔而去，上官小婉和青青自然还是跟着王锋，毕竟在这仙路之中，有王锋这样一个肉身强的变态的人，他们也会更加安全一些。
　　一路上王锋通过不断卜算，找到了一棵棵天地灵粹，一只只凶兽，让上官小婉和青青的仙值不断提升，这让她们两个对王锋的卜算本事儿刮目相看，只凭三枚小铜钱就能够卜算的如此精准，这也太不可思议了。
　　“青青，你是不是姓姜啊？”在前进的路上，王锋忽然向青青问道。
　　闻言，青青眨着眼睛，看着王锋，有些惊奇的向王锋问道，“对啊，王锋大哥，这也是你卜算出来的吗？你的卜算本事可比天机门那些人厉害太多了。”
　　“这个你就说错了，我只是随便猜猜，因为我有一个媳妇儿也姓姜，而且也是神农门传人，先祖是地皇神农氏。”王锋听了青青的话，笑着回答。
　　听到王锋的话，青青双眸一亮，闪过一丝好奇和喜悦，随即向王锋问道，“真的吗？在王锋大哥你的家乡也有神农门吗？他们的祖先也是地皇神农氏吗？看来我们还真是挺有缘分呢！”
　　“唉哟，这就谈上缘分了？看来小妮子春心荡漾了哦！”上官小婉听了青青的话，顿时极为夸张的尖叫了起来，她本来就是天魔门圣女，行事自然肆无忌惮。
　　青青听了上官小婉的话，顿时俏脸通红，低头不敢看王锋了，见状，王锋看了一眼上官小婉，伸手向上官小婉做出了一个抓的动作，顿时就让上官小婉尖叫一声，双手捂住了自己的胸口，俏脸更是红透了。
　　上官小婉也不知道怎么了，自从被王锋调戏了几次之后，她的身体居然变得无比敏感了起来，就算王锋没有碰到她，只是看向她的敏感部位，或者是做出调戏的动作，上官小婉就会全身不自在，就像是有一把火在燃烧一样！
　　听着上官小婉的尖叫，王锋哈哈一声大笑，催动小毛驴向前面奔跑起来，见状，羞怒的上官小婉狠狠的踹了一脚雄狮的脑袋，向王锋追了过去，而青青见王锋给她报了仇，俏脸自然露出了笑容，催动仙鹤也向着前面追去。
　　过了四五天的时间，一座庞大的仙宫出现在了王锋，上官小婉和青青的面前，整座仙宫占地方圆万里，闪烁的仙光冲天，一座大门矗立在仙宫门口，上面刻画着一个大嘴巴，正是神兽饕餮，这座仙宫也正是饕餮宫。
　　“怎么样？我说能找到饕餮宫吧？小婉婉，这回你服了没啊？”王锋看着前面的仙宫，一脸贱笑，向上官小婉说道。
　　上官小婉听了王锋的话，哼了一声，王锋在这一路上一次次的卜算已经证明了他在这方面的厉害程度，上官小婉早就知道自己输了，只是她当初可没和王锋打赌。
　　“哼，找到了又如何，姑奶奶又没和你打赌！”上官小婉冷哼一声，耍赖着说道。
　　闻言，王锋一脸猥琐，随即伸出双手，做出了向上官小婉抓去的动作，上官小婉看见王锋的动作，顿时又是一声尖叫，俏脸通红，整个人又好像是火烧了一样，这让上官小婉心中无奈，她知道自己算是没办法逃脱王锋的魔掌了。
　　“是小婉师妹吗？谁在欺负你？让我来劈了他！”就在上官小婉大叫之后，忽然一个雷鸣般的大吼从饕餮宫前面传来，接着大地一阵轰鸣，似乎是有巨兽奔来。
　　听见声音，王锋他们三个才看见在饕餮宫前面已经聚集了不少人，都是修真次元各个强大宗门的天骄，而向他们奔来的却是一个身穿兽皮裙，光着上身，手握一根狼牙棒，站在一头极为庞大的地龙背上的大汉。
　　只见这个大汉一脸横肉，浑身肌肉纠结，身高足有三米，浑身上下都透露着极为恐怖的气息，显然是一个肉身极为强大的天骄。
　　“是西域蛮宗的狼牙，肉身很强，你小心点。”看着冲过来的狼牙，上官小婉轻声向王锋说着，却丝毫没有要阻止狼牙向王锋出手的意思。
　　这当然是上官小婉的借刀杀人之计，狼牙纠缠她不是一天两天了，而蛮宗又是和天魔宗关系很不错的魔道宗门，所以上官小婉对狼牙十分厌烦，却也无能为力。只不过又担心王锋不是狼牙的对手，这才提醒了一下王锋。
　　修真次元西部星域的蛮宗，是唯一一个一点法力也不修炼，完全修炼肉身力量的宗门，尽管是这样，蛮宗的实力也能够排进整个修真次元的前十，比起天魔宗的排名还要靠前一些，可见蛮宗的实力有多么强悍。
　　上官小婉虽然见识到了王锋在肉身力量方面的恐怖，但是能不能战胜狼牙，她也没底。
　　站在一头模样好像是大蜥蜴一般的地龙背上，狼牙挥舞着狼牙棒冲到了王锋他们的面前，却是根本不问青红皂白，直接就是从地龙背上跳起，一棒子就向王锋脑袋砸了下去。
　　“哼，我狼牙的媳妇儿你也敢碰，该死！”从天而降的狼牙向王锋大吼一声。


第311章 抢人真爽
　　狼牙从天而降，挥舞着巨大的狼牙棒向王锋的脑袋砸了下来，如果是在外面，狼牙还不太敢这样肆无忌惮，但是在这仙路之中，谁的肉身力量能够跟他相比！
　　自从进入仙路开始，狼牙就凭着一根狼牙棒一路横扫，不知道击杀了多少凶兽和那些正道弟子，积累的仙值绝对能够排在前三，所以狼牙见到王锋居然和上官小婉在一起，也不管王锋欺负没欺负上官小婉，直接就要将王锋击杀。
　　王锋坐在小毛驴的背上，见到从天而降的狼牙，双眼也是露出一丝精光，这狼牙所展现出来的肉身力量确实是他进入仙路之后所见到过的最强的一个，倒是让王锋来了一丝兴趣，不过也只是一丝罢了，这狼牙的肉身力量远远没办法和王锋相比。
　　因为修炼的是至尊神功，王锋吸收天地间最纯正的阳气来淬炼肉身，凝聚法力，并且肉身和法力齐头并进，所以王锋凭借肉身力量在这仙路之中也能够展现出堪比时光境的实力，而其他宗门弟子，就算是蛮宗这样纯修炼肉身力量的也做不到。
　　只见狼牙从天而降，狼牙棒向着王锋的脑袋砸了下来，而狼牙仿佛已经看见了王锋脑袋崩裂的画面了，脸上露出了狰狞的笑容，只是下一刻他的笑容就凝固住了，因为他发现他的狼牙棒距离王锋的脑袋还有一段距离，居然就停了下来，任他怎么用力都无济于事！
　　狼牙看不见为什么会这样，但是王锋旁边的上官小婉却看见了，狼牙那巨大的狼牙棒居然被王锋用两个手指捏住了，狼牙那浩瀚的力量居然都没有能够撼动王锋分毫，这让上官小婉先是一惊，随即露出了喜悦，这下她借刀杀人的计划可以进行下去了。
　　王锋用两根手指捏住了狼牙棒后，向狼牙说道，“材料不错，可惜炼制手法太粗糙了，回头儿哥们儿帮你重新炼制一下吧。”
　　说着，王锋屈指一弹，弹在了狼牙棒上，轰隆一声巨响，庞大的狼牙棒直接就碎了，而王锋爆发出来的力量更是直接让狼牙连着喷了四五口鲜血，向后倒飞出去。
　　这一幕落在仙宫前面那些蛮宗弟子和其他各派弟子眼中，一个个都瞪大了眼睛，他们当然清楚狼牙的肉身力量，正是因为这样，他们才跟随着狼牙在仙路中闯荡，借机获取一些仙值，却从来没想过会有人的肉身力量比狼牙还强。
　　翻身从小毛驴背上下来，王锋向着滚了好几圈才稳住身子的狼牙走去，而躺在地上，身上崩裂出一道道伤口的狼牙，看着王锋，眼中却出现了一丝恐惧，当然，更多的是怨恨。
　　“块头儿倒是和大力哥不相上下，不过你比大力哥可差远了，一点霸气都没有，白瞎了你长这么大个儿了。”王锋看着狼牙，一脸贱笑的说道。
　　王锋刚才之所以没有直接将狼牙轰杀，确实是看在狼牙这块头儿跟王大力有些相似，只不过王大力可比狼牙霸气多了，所以王锋可没打算放过狼牙。
　　狼牙听了王锋的话，并没有回答，竭力表现出一副硬气的模样，只是面对着王锋，看着王锋一脸的贱笑，狼牙的双腿竟然不由自主的颤抖了起来。
　　“你是准备自己将仙值给我，还是要我自己动手？”王锋向狼牙问道。
　　在仙路中，将对手轰杀，仙值会自动转到胜者手上，不过要是将对手打败，对手又愿意的话，却是可以将仙值转给胜者的，所以很多时候，为了保命，失败者往往都会奉上仙值。
　　狼牙听了王锋的话，双眸一缩，看向王锋的目光中充满了不甘和怨恨，从来都是只有他狼牙抢别人的仙值，他可从来没想过自己也有被抢的一天！只是看着王锋一脸的贱笑，狼牙不敢不听王锋的话，他相信，只要他拒绝了，王锋绝对敢杀了他。
　　一咬牙，狼牙将仙值都转给了王锋，只见一道道的仙光从狼牙手腕释放，全部都飞进了王锋的手腕，看着手腕上的数字，王锋感慨的说道，“还是抢人爽啊，哥们儿辛辛苦苦才赚了三十多万仙值，抢了你，转眼就一百万了，真是爽翻天了啊。”
　　听着王锋的话，狼牙的脸都黑了，他的仙值也是他辛辛苦苦轰杀凶兽，抢了很多宗门天骄的才抢来的啊，如今居然都被王锋抢了去，这实在是太憋屈了。
　　与此同时，就在狼牙将所有仙值都转给王锋的时候，仙路外面的巨碑上面，本来处于第三位的狼牙直接一路到底，落在了最后一位，而原本还在五六十名外徘徊的王锋，一路高升，直接到了第二位，与第一位也只差了很少的仙值。
　　时刻注意着石碑变化的五大仙院大佬和各个宗主们在看见这一幕后都瞪大了眼睛，尤其是蛮宗宗主，更是满脸的不可置信，随后一股股的怒火爆发出来，从刚才的这一幕可以知道，王锋打败了狼牙，抢了狼牙所有的仙值！
　　不可饶恕，绝对不可饶恕！
　　蛮宗宗主在心中怒吼着，在他的心中，王锋已经上了他的必杀名单了，只要有机会，他一定要将王锋击杀，狼牙是他最看重的弟子，如今仙值都被王锋抢去，想要入选五大仙院已经非常困难了，这事儿不能忍！
　　五大仙院的大佬看见这一幕却是都露出了感兴趣的神色，他们一直都观察着王锋的仙值，只是王锋的仙值从开始就是缓慢的增长着，并没有太大的起伏，这说明王锋没有和人起冲突，却没想到王锋第一个打败的人居然是狼牙，仙值更是一下子冲到了第二位，不仅将第二位的玄女宗天骄玉蝉挤到了第三位，更是距离第一位的道宗天骄昊天只差些许仙值。
　　这让五大仙院的大佬对王锋都十分感兴趣，因为王锋是唯一能够喊停仙光的人，是唯一以时光境就能够进入仙路的人，更是唯一可以带着坐骑进入仙路的人，如此人才自然是众多大佬最为上心的。
　　看着石碑上的名次变化，玄女宗宗主，道宗宗主的脸色也都有些难看，他们都没想到居然闯出了王锋这匹黑马，这让他们都开始有些担心各自的弟子了。
　　仙路，饕餮宫前面，王锋得到了狼牙的仙值，看着躺在地上一脸不甘的狼牙，蹲下身子拍了拍狼牙的肩膀，笑着说道，“别不服气，毕竟你还活着，还有机会，反正入仙院的最低标准才十万仙值，以你的实力很容易就攒够了，所以，少年，去努力吧！”
　　听了王锋的话，狼牙恨得牙根痒痒，这可真是站着说话不腰疼啊，那可是整整七十多万的仙值啊，就这么没了，谁会甘心啊？不过事情已经到了这一步，狼牙也没什么好说的了。
　　见狼牙不说话，王锋站起身子向着前面走去，在庞大的饕餮宫前面有大概数百个少年天骄，除了大部分蛮宗弟子之外，还有一些其他宗门的，见到王锋向他们走去，一个个都下意识的向后退去，生怕王锋向他们动手。
　　“那个啥，我刚刚才感觉到了抢人的爽快，还想再感受几次，你们是自己动手，还是想要我动手呢？”王锋挤出满脸的笑容向前面数百天骄说道。
　　整个修真次元进入仙路的弟子足有十万，经过这将近半个月的试炼，除了被凶兽轰杀，被敌对宗门弟子轰杀的之外，剩下的自然都是各宗精英，真正的天骄，而这些人手中的仙值最少也有一万，数百个人，那就是最少数百万仙值。
　　饕餮宫前面的各个宗门弟子听了王锋的话都瞪大了眼睛，一个个心中火起，王锋这是要将他们都抢了的节奏啊，就算是凶暴如狼牙也没这样做啊！
　　只是这数百个人却都是敢怒不敢言，他们之中最强的狼牙都被王锋弹指间打败了，他们又如何能够跟王锋抗衡呢？只是让他们就这样将所有仙值都交出去，还真是不甘心啊。
　　王锋笑眯眯的看着饕餮宫前面的数百个人，嘿嘿一笑，然后轻轻的一跺脚，轰隆一声巨响爆发出来，这一片大地都开始震动了起来，而以王锋为中心，大地上出现了一道道的裂缝，向着四周蔓延了出去，那一条条裂缝都深不见底，可见王锋这一脚的力量有多大！
　　饕餮宫前面的数百个天骄都被震翻在地上，随着大地的震动，心中的恐惧越来越浓厚，他们都不明白王锋为什么会有这么强大的肉身力量，但是他们明白要是不交出仙值，他们都要跟身下的大地一样，全身上下都是伤痕。
　　所以等到大地停止震动之后，数百个天骄都向王锋涌来，一个个迫不及待的将自己的仙值转给王锋，生怕慢了会让王锋不高兴。
　　王锋已经有一百万的仙值又开始飙升，最终停止在了七百多万的时候才停下，而在外面的石碑上面，王锋的名字直接将第一名的昊天挤了下去，以七百多万的仙值成为了第一名。
　　“他娘的，这小子疯了啊？”五大仙院中的一个大佬，看见数百个天骄的仙值一个个都变成了零，而王锋的仙值直接增长到了七百多万，忍不住大吼了起来。


第312章 简体字
　　五大仙院的各位大佬看见这一幕自然是目瞪口呆，他们主持仙路已经很多次了，但是每一次的第一名能够达到百万仙值已经相当的强悍了，如今王锋居然一下子抢劫了数百个天骄，获得了七百多万的仙值，这样太疯狂了！
　　当然，疯狂的不是王锋一下子得到了七百万的仙值，而是王锋一下子就得罪了这么多宗门，要知道这数百个天骄所在的宗门哪一个都不是省油的灯啊，王锋一下子得罪了这么多，以后如何在修真次元立足啊？
　　五大仙院的各位大佬看着这个结果都摇了摇头，对王锋的疯狂行为实在是无语，只不过他们一个个对王锋更感兴趣了，都心思转动，想着要怎么将王锋拉拢到他们所在的仙院了。
　　一个肉身潜力如此强悍的弟子，在五大仙院的资源栽培下，相信很快就能够拥有飞升上界的实力，这对于五大仙院来说绝对是最希望得到的。
　　当然，按照仙路的规矩，进入仙路获得仙值，只有最后排名前五十的人才可以有资格进入五大仙院，并且还不是五大仙院选择这些天骄，而是让这五十名绝世天骄自由选择，每一个仙院只有十个名额，被前面的选择了，后面的就不能够再选择了。
　　所以面对王锋这样的绝世天骄，必须要拿出足够的诚意才能够让其选择自己所在的仙院，于是这些大佬都开始在心中盘算着要如何蛊惑王锋了。
　　仙路之中，王锋看着自己的仙值一下子变成了七百多万，心中那叫一个爽啊，整个人都感觉轻飘飘了起来，不由得感叹，“太阳的，还是这样爽，不行，以后哥们儿要看一个抢一个！”
　　听了王锋的话，狼牙和那数百个天骄都在心中哀嚎，祈祷苍天降下一道神雷将王锋劈死，然后再将王锋的仙值转给他们，这样就完美了。
　　“哼，自私鬼，光想着自己，也不分给我们两个一些。”上官小婉看着王锋那七百多万的仙值，十分羡慕，拉着青青来到了王锋身边，撅嘴说道。
　　王锋听了上官小婉的话，连忙捂住了手腕，这刚到嘴儿的肉，想要再从王锋嘴里撬走，那是想都别想，赶紧对上官小婉说道，“下次，我保证下次一定分给你们。”
　　看着王锋像一个守财奴一样，上官小婉这叫一个鄙视啊，不过现在还是进饕餮宫重要，于是上官小婉向王锋说道，“怎么样？能不能打开饕餮宫啊？”
　　饕餮宫和其他八座仙宫是整个仙路试炼中最让人眼馋的，从仙路出现到现在，就从来没有一个人进入过仙宫，所以上官小婉的话一出口，所有人的目光都向王锋看去，王锋的肉身力量这样强悍，说不定还真可以将饕餮宫轰开。
　　王锋听了上官小婉的话，这才向前面的饕餮宫走去，只见这座占地方圆万里，高有数万丈的庞大饕餮宫仙光闪烁，极为耀眼，不过正是这耀眼的仙光不知道吞噬了多少天骄。
　　站在饕餮宫前面，王锋看着仙宫大门上刻画的神兽饕餮，却是没什么感觉，不过看见神兽饕餮旁边写着的一行大字，王锋的脸色顿时就变得无比古怪了起来。
　　而就在这个时候，刚才被王锋打劫的那数百个天骄之中走出来一个少年，身材瘦弱，脸色苍白，一副弱不禁风的样子，不过倒是文质彬彬，看起来不像是修士，倒像一个书生。
　　“这位道友，在下天机门袁天机，道友是否认得这些神符？在下推算了很久也不知道这些神符代表着什么意思。”袁天机轻声向王锋说道。
　　闻言，王锋的脸色就更古怪了，看了一眼袁天机，笑了笑，说道，“这什么神符啊，不就是简体字嘛，你还推算？你要是能够推算出来那还真是有本事！”
　　因为早就知道自己所遇到的一切很可能都是大至尊安排的，可是这也太明显了，这是怕王锋不认识上古神文，这才在仙宫大门上写下了简体字吗？
　　“简体字？这么说道友认识？那道友能不能为在下讲解一下？你放心，我只是对这些神符感兴趣，绝对不会跟你进仙宫的。”袁天机听了王锋的话，极为惊喜，一脸期盼的问着。
　　听见袁天机的话，在场所有人都将目光看向了王锋，这饕餮宫是九座仙宫中最庞大的一座，并且也是仙光最为耀眼的一座，要是能够解开饕餮宫的秘密，那这次仙路试炼就算是没有任何收获也值了，所以所有人都紧张的看着王锋，就连狼牙都不例外。
　　见状，王锋叹了一口气，向袁天机说道，“兄弟，你要是向学简体字呢，回头儿我教你，不过这上面的字你还是别知道了，我怕你听了会吐血。”
　　“不，还请道友一定要告诉我，朝闻道夕死可矣，我袁天机一生追求只在天机演算，如果不知道这些神符是什么意思，比让我死还难受！”袁天机听了王锋的话，无比坚定的说道。
　　听见袁天机的话，王锋的脸色更加古怪，随即拍了拍袁天机的肩膀，向袁天机说道，“这上面的字是：我饿了，谁给我吃的，我让谁进来！”
　　袁天机听了王锋的话，顿时就瞪大了眼睛，周围数百个天骄和狼牙，上官小婉，青青也都傻眼了，“我饿了，谁给我吃的，我让谁进来！”这他娘的是什么啊！
　　历次仙路开启，都有关于九座仙宫的传说，每一次都是说九座仙宫是如何的凶险，如何的难以开启，尤其是饕餮宫，已经不知道吞噬了多少天骄了，结果现在进入仙宫的方法居然是这样？得知结果的袁天机看着王锋的眼神幽怨，嘴角有意思鲜血流淌下来。
　　“哎呀，兄弟，你还真吐血了啊？我就说不让你知道嘛，你偏要知道，来，这是我小学的语文课本，今天就送给你了，回去好好学吧。”王锋看见袁天机真的要吐血，吃惊的大叫，并且将自己小学的语文课本拿了出来，递给了袁天机。
　　袁天机见到王锋手中的语文课本，将嘴里的鲜血咽了回去，连忙将王锋手中的语文课本接了过去，打开看上面的字，虽然他不知道上面的字是什么意思，不过课本上的字和饕餮宫上面的神符一模一样，他还是能够看出来的。
　　这让袁天机觉得王锋可能真的没有骗他，饕餮宫上面的字还真有可能就是王锋说的那样，先前心中存在着王锋在乱说的一丝幻想瞬间就破灭了，一口鲜血又差点喷了出来，他可是在这里推算了好几天了，耗费了多少心血，结果居然是这样。
　　聚集在饕餮宫前面的各个宗门天骄这个时候也都反应了过来，看着饕餮宫大门上的字，一个个都心中怀疑，难道王锋说的是真的，进入仙宫真的那么简单？
　　于是有些心思活络的天骄们从自己的储物袋内拿出一个个他们击杀的凶兽，放在了饕餮宫面前，想要看看王锋说的是不是真的，只是就在他们将凶兽放在饕餮宫前面的时候，神兽饕餮神像旁边的字又发生了变化。
　　见状，已经开始跟王锋学习小学语文课本的袁天机赶紧对照着王锋给他的课本，按照王锋刚才教给他的拼音，一个字，一个字的念了出来，“生的不要，我要吃烧烤！”
　　等到袁天机将这些字念出来的时候，袁天机气得直接将手中的课本攥紧，双眸有些赤红的看着饕餮宫，一口逆血就喷了出来，这个结果实在是太气人了，尤其是对袁天机来说，这个结果简直就是天大的打击。
　　因为袁天机他老子也曾经进入过仙路，也对仙宫上的神符念念不忘，即便是出去了也一直研究，最后竟是心神耗尽而死，这让袁天机对仙宫上的神符怨念极大，而现在终于弄清楚了这些“神符”是什么意思，袁天机却宁肯他什么都不知道。
　　“烧烤你妹啊！”王锋看见仙宫大门上的字立刻就破口大骂了起来，这可是大至尊留给他的机缘，这饕餮居然不乖乖的打开仙宫大门，还让他做烧烤，这不是找抽嘛。
　　“我跟你说啊，你别不要脸啊，你信不信等我以后见到大至尊告你的状？”王锋看着仙宫大门上的饕餮，大声向饕餮威胁。
　　看见王锋居然敢威胁仙宫守卫神兽饕餮，所有人都瞪大了眼睛，这也太彪悍了点吧，要知道以往想要硬闯饕餮宫的所有天骄可都被饕餮宫吞噬了啊，当然，他们很乐意看见王锋被饕餮宫吞噬，这样就等于给他们报仇了。
　　只是王锋的话刚说完，仙宫大门上的字又发生了变化，看见这一幕，所有天骄都将目光看向了袁天机，相比于王锋来说，袁天机的话显然更加可靠，而袁天机见到众人都看着他，咬牙切齿的看着仙宫大门，一字一顿的说道，“你不用，其他人必须做烧烤！”
　　“你不用，其让人必须做烧烤！”这是什么意思？到底是谁不用啊？


第313章 饕餮法
　　到底是谁不用，这事儿还用问吗？在场所有人都将目光看向了王锋，一个个神色古怪，他们怎么都想不到王锋刚才威胁神兽饕餮的话居然管用了，他不需要给饕餮做烧烤就能够进去，这还有没有天理了啊？
　　只不过在场各个宗门的天骄现在可没时间去理会为什么饕餮宫会听王锋的话，终于破解了饕餮宫的奥秘，现在最重要的当然是进入饕餮宫再说了，所以这些天骄们赶紧行动了起来，好在他们之前狩猎到的凶兽不少，材料方面倒是不缺。
　　只是想要在这里弄烧烤也不是那么容易的事情，因为在这里不能够使用法力，无法催动体内真火，想要烧烤必须要用凡火，而凶兽的肉蕴含着极为强大的灵气，想要用凡火烧烤成熟，却是一件极为困难的事情。
　　另外这些各个宗门的天骄，哪一个不是衣来伸手饭来张口的主儿啊，哪里做过烧烤的事情啊，一个个自然是手忙脚乱，除了袁天机做的还稍微像点样子，其他人都不行。
　　“喂，你会不会弄烧烤啊？帮我们俩弄一份儿呗。”上官小婉双眸闪烁着光芒看着王锋，用见到王锋以来最温柔的声音向王锋说道。
　　上官小婉本来以为王锋想要打开饕餮宫，也需要付出极大的代价，却没想到王锋只说了两句话，这饕餮宫就让他进去了，这让上官小婉觉得王锋越来越神秘，同时也越来越对王锋有些迷恋了，渐渐的陷入了进去。
　　王锋听了上官小婉的话，将双手打开，向上官小婉和青青说道，“来，跟哥哥一起走。”
　　上官小婉听了王锋的话，白了王锋一眼，不过还是上前挽住了王锋的胳膊，至于青青自然是一脸的羞红，忸怩的向王锋走了过去，双手有些颤抖的挽住了王锋的胳膊，低着头不敢看王锋，见状，王锋也没说什么，带着两个人向前面走去。
　　见状，所有人都将目光看向了王锋，刚才王锋威胁饕餮宫，已经让饕餮宫妥协一次了，现在王锋居然又要带上官小婉和青青进饕餮宫，他还会成功吗？所有人都在等着王锋出丑，而王锋带着上官小婉和青青走到了仙宫大门前面，青青说道，“开门！”
　　顿时，仙宫大门缓缓的打开，王锋带着上官小婉和青青就踏上了进入仙宫的台阶，而上官小婉和青青也没有因此而受到饕餮宫的攻击，这让看见这一幕的人又傻眼了，再次感叹老天不长眼，怎么就这么偏向王锋呢？
　　然而让所有人更加吐血的事情发生了，只见王锋在踏上台阶的时候，一道道的仙光向王锋射去，看见这一幕，众人还以为是饕餮宫要将王锋抹杀了呢，只是没想到那一道道的仙光都冲进了王锋的左手腕，化作了仙值。
　　“太阳的，一千万？这怎么好意思呢。”王锋看着手腕上的仙值，一脸欠揍的说道，让听见王锋这句话的都忍不住要吐血了。
　　上官小婉和青青看见王锋手腕上的仙值也都瞪大了眼睛，就连最淡然的青青都露出了羡慕的神色，更不用说上官小婉了，只见上官小婉使劲儿摇着王锋的手臂，向王锋说道，“不行，你一定要分给我们一点。”
　　听了上官小婉的话，青青也一脸期盼的看向了王锋，见状，王锋笑了笑，也没有吝啬，直接将刚才抢到的七百多万仙值平均分给了上官小婉和青青，加上她们两个原本有的仙值，瞬间，上官小婉和青青的仙值就激增到了将近四百万。
　　看着手腕上的仙值，上官小婉的双眸都眯成了月牙，现在看着王锋是怎么看怎么顺眼了，挽着玩王锋的胳膊也用力了一些，用胸前的丰满挤压着王锋的胳膊，似乎是用这种方式来给王锋奖励，让王锋再接再厉，分给他们更多的仙值。
　　青青看着手腕上的仙值，觉得好像是在做梦一样，她本来以为自己弄到几十万的仙值就已经很不错了，现在居然有了四百万，这可比以往每次仙路第一的仙值都要多了，看着王锋，青青自然是越发感激，只是她不可能像上官小婉那样大胆罢了。
　　与此同时，在仙路外面，五大仙院的大佬和各个宗门宗主都看着那庞大无比的石碑，就在这个时候，本来已经第一的王锋，仙值忽然增加了一千万，居然变成了一千七百万，这一幕让五大仙院的大佬和各位宗主都傻眼了。
　　因为王锋的仙值在增加的同时并没有其他人的仙值减少，这实在是太奇怪了，而就在这个时候，负责主持仙路试炼的那位大佬忽然颤声说道，“莫非他打开了某一座仙宫？”
　　此话一出，满场哗然，所有人都死死盯着石碑上的高居第一名的王锋，看着那闪耀着金光的仙值，心中都肯定了这个说法，也唯有王锋打开了某一座仙宫，才可能让他的仙值瞬间增长了一千万。
　　五座仙院的大佬听了这位大佬的话，顿时一个个都双眸精光四射，他们主持了多少次的仙路试炼了，见识了多少绝世天骄，但是从来没有一个能够打开仙路内的九座仙宫，如今却被王锋做到了，这就说明王锋的存在极为特殊，拥有无比逆天的气运！
　　也只有拥有逆天气运之人才有这样的机缘，所以五大仙院的大佬都又开始心思转动起来，觉得之前想的那些拉拢王锋的筹码实在是太低了，还需要再继续增加筹码才行。
　　而就在这个时候，王锋的仙值居然再次发生变化，只不过这次不是增多，而是减少了，从原来的一千七百多万，变成了整整一千万，而随后原本在几十名之后的上官小婉和青青两个人却是直接蹿升到了第二位和第三位，并且差距十分小。
　　天魔宗宗主看见这一幕，先是一愣，随即就哈哈大笑了起来，王锋的仙值减少，上官小婉的仙值激增，这说明什么？天魔宗宗主当然不会以为是上官小婉抢了王锋的，而是王锋心甘情愿给了上官小婉，因为他相信上官小婉有这个魅力。
　　“干得漂亮！”天魔宗宗主哈哈大笑着说道。
　　听着天魔宗宗主放肆的大笑，很多宗门宗主都极为嫉妒，只不过谁让他们宗门没有女弟子呢，而像蛮宗宗主等被王锋抢了弟子仙值的自然是更加的不爽，当然，神农门门主看见青青的排名居然到了第三位，却只是微笑着，并没有像天魔宗宗主那样嚣张大笑。
　　五大仙院各位大佬看见王锋仙值变化，再看见冲到第二第三位的上官小婉和青青，一个个都露出了了然的神色，明白了王锋的喜好，这让他们都开始筹划了起来，是不是趁现在将他们五大仙院中的女弟子们叫来一些了。
　　饕餮宫前，王锋将仙值分给了上官小婉和青青之后，就带着他们走进了仙宫，随后仙宫大门直接关闭了，见状，袁天机，狼牙等人都开始疯狂的弄起了烤肉，这是他们唯一进入饕餮宫的办法，王锋已经将饕餮宫的仙值都抢走了，里面的好东西要是再被王锋一个人霸占了，他们可真的要哭了。
　　走进饕餮宫，却是一个极为广阔的空间，但是在这个广阔的空间之中却是什么都没有，这让王锋皱了皱眉头，随即大声说道，“饕餮大哥，小弟进来了，您是不是应该现身了啊？”
　　只是让王锋没想到的是他等了很久，也没有得到任何的回答，见状，王锋直接就怒了，大吼起来，“给你脸了是吧？你要是再不出来，以后我见到大天尊第一个就告你的状！”
　　王锋的话刚落下，一团庞大的仙光就出现在了王锋的前面，随后仙光一散，大嘴巴饕餮就出现在了王锋的面前，而看见只有一个大嘴巴，一对小眼睛，却没有四肢的饕餮，青青有些害怕的向王锋靠近了一些，不过上官小婉却是双眼一亮，冒着小星星的喊道，“好可爱哦！”
　　听见上官小婉的话，王锋和饕餮的脸都黑了，王锋是对上官小婉的品位感到无语，而饕餮却是对自己如此威武的身姿被说成可爱感到非常的不满，要不是上官小婉是跟王锋在一起，饕餮绝对一口就将上官小婉吞了。
　　“大至尊让你给我带什么了吗？”王锋向饕餮问道。
　　在地球大陆的战神宫，王锋得到的战神图录，使得王锋在武技上面近乎无敌，现在这九座仙宫之中肯定也有大至尊留给王锋的传承。
　　饕餮听了王锋的话，张开大嘴巴说道，“你小子倒是真不客气，大至尊找的传人里面就你没礼貌，不知道孝敬本座，不过看在大至尊的面子上，本座就不跟你计较了，本座有盖世无敌的饕餮法传你，你可要用心学。”
　　“饕餮法，听起来还挺厉害的嘛，行了，废话少说，赶紧传给我吧，我还等着去一个地方呢。”王锋听了饕餮的话，双眼一亮，有些迫不及待的说道。


第314章 玉蝉
　　太古神兽的修炼方法，就算是再差那也是好东西，所以王锋自然是非常迫不及待，大嘴巴饕餮自然也没有啰嗦，只见它身上仙光一闪，直接就向王锋射去，王锋也没阻挡，直接就接收了下来，正是饕餮法，稍微看了一眼，王锋就激动了起来。
　　所谓的饕餮法却是吞噬大道，在王锋传承的至尊神功当中，有一个神通名为天地熔炉也属于吞噬大道，只不过天地熔炉神通吞噬的只是对手攻击的能量，而饕餮法吞噬是天地万物，不管是什么东西，全部都能够吞噬，化作自身的法力，实在是霸道之极。
　　只不过想要修炼饕餮法并不是一朝一夕的事情，所以王锋在得到了饕餮法之后当然不着急修炼，而是看向了大嘴巴饕餮，一脸笑容的说道，“饕餮大哥，多谢你了啊，你放心，以后见到大至尊我会为你多美言几句的，对了，你有没有什么传承秘术给她们两个啊？”
　　“秘术没有了，至于说美言，还是等你真正能见到大至尊再说吧，别中途陨落，那就谁都救不了你了。”大嘴巴饕餮听了王锋的话，对于王锋的贪心十分的不满。
　　闻言，王锋也没多说，嘿嘿笑了两声，就带着上官小婉和青青向外面走去，而上官小婉一边跟着王锋向外走，一边轻声向王锋问道，“大至尊是谁啊？好像特别厉害啊？我猜一定是上界的仙人对不对？”
　　“想知道啊？那就死皮赖脸的跟着哥们儿呗，以后保准你好处多多。”王锋听着上官小婉的话，一脸的贱笑，胳膊还向旁边拱了拱，挤压着上官小婉的丰满，这让上官小婉满脸羞红，妩媚的白了王锋几眼。
　　看着上官小婉的模样，王锋倒是想起了狐白衣，虽然说上官小婉的魅惑不如天生狐狸精的狐白衣厉害，不过也是相当厉害了，这样的话修炼大魅惑术也一定没有问题，至于姜青青，则是非常适合修炼大治愈术，所以王锋就停住了脚步。
　　见到王锋停住了脚步，上官小婉和青青都看向了王锋，见状，王锋笑着说道，“我有两种大道法术非常适合你们两个，让你们陪着进来也不能白来，就传给你们吧。”
　　“大道法术？”上官小婉听了王锋的话立刻尖叫了起来，姜青青也是瞪大了眼睛看向了王锋，脸上充满了不可思议，这可是修真次元，自然是对大道法术更加了解。
　　传说天地间有三千大道法术，每一种都拥有无穷神威，只是大道法术基本上都在上界流传，在修真次元流传的很少很少，只有那些从太古传承的宗门才可能拥有，而且大道法术只传给宗主，一般弟子都不能够得到。
　　如今王锋不仅说他拥有大道法术，并且还是适合她们两个修炼的大道法术，这如何能让上官小婉和姜青青不吃惊呢？两女都一脸期待的看着王锋，见状，王锋也没有啰嗦，将大魅惑术和大治愈术分别传给了上官小婉和姜青青。
　　上官小婉和姜青青都是各自宗门的最优秀弟子，见识和悟性自然非凡，所以当王锋将大魅惑术和大治愈术传给她们之后，两个人立刻就看出了这是真正的大道法术，并且真的非常适合她们修炼，自然无比激动。
　　“看来姑奶奶以后还真要死皮赖脸跟着你了。”得到大魅惑术的上官小婉妩媚的看了王锋一眼，脸上尽是笑容，面对一个能够随手拿出大道法术的人，要是不紧紧抓住，那她上官小婉就真的太傻了。
　　姜青青自然没有上官小婉那样大胆，在听了上官小婉的话后，姜青青俏脸通红，有些忸怩的看着王锋，似乎是用尽了所有的勇气，才对王锋说了一句，“我也是。”
　　说完之后又害羞的低下了头，看着这一幕，王锋一脸贱笑，带着上官小婉和姜青青一起向外面走去，仙宫大门自动为他们两个打开，随后三个人就走到了仙宫外面，看见依旧在努力弄着烤肉的袁天机和狼牙等人。
　　看见王锋三人这么快就从里面走了出来，所有人的目光都看向了王锋，自然都充满了羡慕，王锋可是第一个闯进饕餮宫里面的人，肯定得到了其中的传承，而那可是太古神兽的传承啊，绝对非凡，怎么能让人不羡慕呢？
　　只不过没有人敢上去找王锋的麻烦，从王锋手中将饕餮传承抢过来，狼牙的血淋淋的例子还在眼前，而王锋走出来向袁天机等人看了看，露出一脸贱笑，随即骑着小毛驴，带着上官小婉和姜青青向下一座仙宫奔去。
　　见状，袁天机也不弄烤肉了，直接就要向王锋追去，一边走还一边说道，“还弄什么烧烤啊，这王八蛋都进去了，好东西肯定都没了，赶紧去别的仙宫，去晚了，什么都没了。”
　　已经从王锋那里得到了各种“神符”的意思，袁天机自然也能够破解每一座仙宫的奥妙，闯进仙宫，获得传承了，所以当然不能够继续在饕餮宫浪费时间了，而听见袁天机的话，狼牙等人都恍然大悟，跟着袁天机就要离开。
　　只是还没等他们动身，一道道的仙光就从饕餮宫上释放出来，笼罩在了袁天机，狼牙等人的身上，将想要离开的他们全部都抓了回来，而这个时候仙宫大门上的字也变成了，“不做完烤肉就走者，杀！”
　　看着仙宫大门上的字，袁天机欲哭无泪，转头看着王锋离开的方向，眼神中充满了幽怨，这还有没有天理了，为什么好事儿都落在王锋头上，而他们遇到的都是倒霉事儿呢？
　　王锋自然不知道袁天机他们后面遇到的事情，他又拿着三枚小铜钱不断卜算，寻找着下一座仙宫的地点，而根据王锋的卜算，现在距离他们最近的应该是囚牛宫，所以王锋下一个目标自然是这囚牛宫了。
　　当然，以王锋现在的仙值，已经不需要再努力获取仙值了，不过对于每座仙宫内的传承，以王锋雁过拔毛的性格，绝对是不会放过的，而且因为时间已经过去了将近一半了，王锋当然要抓紧时间了。
　　三天后，王锋与上官小婉，姜青青三个人来到了囚牛宫前面，在这里也已经聚集了不少各个宗门的天骄，为首的却是一个女子，而在看见这个女子之后，上官小婉却是撇撇嘴，一脸不爽的样子，这让王锋很是好奇，向前面那个女子看去。
　　只见这个身穿白色宫裙是少女，肌肤胜雪，眉眼如黛，身材更是前凸后翘，比起上官小婉都不遑多让，而那一张绝美无比的脸比上官小婉还要胜一筹，尤其是浑身上下散发出来的空灵，圣洁的气质，更会让人不由自主的沉迷进去。
　　见王锋盯着前面的少女看，上官小婉气得直接拧了王锋的胳膊一下，撅嘴说道，“她就是玄女功的皇甫玉蝉，整个修真次元第一美女，你是不是很动心啊？是不是要将她也收进你的大后宫里面啊？”
　　“哎呦喂，好大的醋味啊！我来闻闻这醋味是从哪里飘出来的啊？”王锋听了上官小婉的话，装作十分惊讶的样子，然后很不要脸的嗅着鼻子，将脑袋埋在上官小婉的玉峰上面，来回嗅着，一脸的猥琐。
　　在大庭广众之下被王锋调戏了，即便是以上官小婉的魔女性格也是受不了了，俏脸通红，狠狠的瞪了王锋一眼，只不过被王锋这样一调戏，上官小婉的醋意却是消失不见了，并且还非常得意的向前面的少女看去，仿佛是要示威一样。
　　围在囚牛宫前面的各个宗门天骄和皇甫玉蝉自然也是听见了王锋和上官小婉的话，王锋自然是没人认识，但是上官小婉和姜青青还是有很多人认识的，尤其是上官小婉，这个魔女可是让不少正道修士都竞相追逐的绝世妖娆。
　　然而这样的一个对任何绝世天骄都不屑一顾的魔女，如今居然被王锋如此调戏，不但不生气，还露出一副娇羞的样子，这让在场的各宗弟子们都傻眼了，不清楚这到底是怎么了。
　　在各宗弟子的注视下，王锋带着上官小婉和姜青青走到了他们的面前，随后王锋就开始伸出手指一个个的数了起来，最后得到的数目居然是有上千，这让王锋眼睛一亮，随即大声说道，“将你们的仙值都交出来吧，不要让我废话，我这个人脾气不好，生气起来连我自己都害怕！”
　　见到王锋又要打劫，上官小婉和姜青青都笑了起来，以王锋现在的仙值根本不需要打劫了，不过王锋似乎非常喜欢这种感觉，而且被打劫的人中还有修真次元第一美女，这让上官小婉和姜青青脸上的笑意更浓。
　　上官小婉和姜青青娇笑着，但是前面的各宗弟子和皇甫玉蝉却是笑不出来，皇甫玉蝉一脸恬淡，但是她后面的那些追随者却一个个的群情激奋，向王锋大声咒骂了起来。
　　敢打劫他们的仙子，这事儿不能忍啊！


第315章 我是姐姐
　　皇甫玉蝉自从出道开始就被誉为修真次元有史以来最圣洁的仙子，追随者众多，并且一个个都被皇甫玉蝉的气质弄得神魂颠倒，即便是为了皇甫玉蝉去死都毫无怨言，所以听见王锋要打劫他们的仙子，各宗弟子自然是群情激奋。
　　这一次进入仙路之后，在皇甫玉蝉周围迅速聚集了数万追随者，只是随着时间过去了大半，如今跟在皇甫玉蝉身边的只有这上千人了，而那些追随者则都是在探索仙路的过程中被各种凶兽和敌对宗门的弟子杀死了，只不过这些人在临死前却都心甘情愿的将自己得到的仙值都奉献给了皇甫玉蝉，可见皇甫玉蝉的魅力。
　　听着各宗弟子的怒骂，皇甫玉蝉轻轻的抬手，那葱白玉指修长，无比完美，一瞬间各宗弟子都被皇甫玉蝉的玉手吸引了，场面迅速安静了下来，随后皇甫玉蝉将目光看向了王锋，轻声说道，“这位道友，你不觉得这样做太过分了吗？”
　　声音轻灵，好似仙音一般好听，就算是王锋也不得不承认这皇甫玉蝉的魅力太大，要是一般人听了皇甫玉蝉的话，说不定还真没办法抵抗，不过这种看似圣洁实则依旧是一种魅惑之术的把戏在王锋面前一点用都没有。
　　“声音不错，叫一声给哥们儿听听，要是叫的好听，说不定哥们儿会考虑将你收进后宫的哟。”王锋听了皇甫玉蝉的话，一脸贱笑，轻佻的向皇甫玉蝉说着。
　　叫一声听听？这是什么意思？上官小婉这个魔女一开始都没有明白王锋这话的意思，不过因为天魔宗修炼的功法很特殊，所以在这方面还是有经验的，迅速就明白了过来，这让上官小婉的俏脸迅速红了起来，向王锋啐了一声，轻声说道，“不要脸。”
　　皇甫玉蝉的追随者自然都是男人，他们当然明白王锋是什么意思，所以听见王锋居然让他们的仙子叫一声听听，顿时怒火狂烧，向王锋大骂起来，尽管王锋的这个要求让他们的心也很痒痒，只是为了在仙子面前保持形象，那就必须骂王锋。
　　至于皇甫玉蝉，她虽然不知道王锋说的叫一声是什么意思，但是后宫是什么意思，她还是懂的，而王锋居然说要将她收进后宫之中，这让皇甫玉蝉的眼神阴沉了一下，同时对王锋居然不受她的魅惑感到极为惊奇。
　　皇甫玉蝉修炼的玄女功的玄女心经，这一部神功修炼之后能够让自身气质如同临尘的谪仙，完美而圣洁，在无声无息中影响周围人的心神，让其按照自己的心意行事，自从修炼了这一部神功，皇甫玉蝉就没有失手过，今天这是第一次。
　　“不叫啊？那就抱歉了，哥们儿还是喜欢泼辣的，对你这种仙子实在是硬不起来啊。所以你也不用说别的了，交出仙值，免得被揍。”王锋见皇甫玉蝉不说话，又是一脸欠揍笑容，斜着身子倚在上官小婉的身上，很嚣张的说道。
　　闻言，除了对男女之事懵懂无知的姜青青之外，上官小婉，皇甫玉蝉都是俏脸通红，而皇甫玉蝉那些追随者听见王锋说对着皇甫玉蝉硬不起来，顿时就爆发了，一个个怒喝着，向王锋冲来，对此，皇甫玉蝉并没有阻止。
　　各宗弟子为了能够在皇甫玉蝉面前表现一下，赢得皇甫玉蝉的好感，这样说不定就有机会一亲芳泽了，所以对王锋当然不留手，全部用尽全力向王锋冲了过去，见状，王锋向前一步跨出，施展出了遮天手神通。
　　只见王锋大手向前一伸，顿时，王锋的右手迅速变大，转眼间就将这片天空都遮挡住了，随后遮天大手向着前面一扫，上千位各宗弟子都被大手扫中，一个个都吐血横飞了出去，在王锋这一击之下全部重伤倒地，失去了战力。
　　“小婉婉，青青，剩下的就交给你们了，你们将他们的仙值都平分了吧。”王锋施展遮天手神通以霸道野蛮的方式将所有冲上来的天骄们重伤，然后这才向上官小婉和姜青青吩咐，王锋只是向体验抢人的快感，至于仙值倒是不怎么在意了。
　　上千个各宗弟子就这样被王锋一掌重伤，失去了战力，这一幕落在皇甫玉蝉的眼中自然是让皇甫玉蝉双眸一缩，她当然认出了王锋施展的肉身神通，心中震惊无比，在整个修真次元，大道法术很少，肉身神通就更少了，却没想到王锋居然能够拥有这样强悍的肉身神通。
　　“哇，你这是肉身神通吗？不行，我也要学！”上官小婉看见王锋一掌就横扫了所有人，这让本就是注重肉身修炼，并且体内暴力因子极为浓厚的上官小婉，双眼精光闪烁，大声向王锋叫了起来。
　　不只是上官小婉，就连淡然的姜青青见到王锋如此霸道的一掌也是美目涟涟，一脸期盼的盯着王锋，似乎也是有要学的意思。见状，王锋嘿嘿一笑，然后向上官小婉和姜青青说道，“你们两个的肉身还太弱，学不了呢，等没事儿的时候哥们儿跟你们双修一下，将你们的肉身提升一下，你们就可以学了。”
　　王锋在得到至尊神功内的各种神通和大道法术之后就已经将这些都传授给了阿宝她们八个，至于在妖之次元碰到的血纸鸢，狐白衣以及眼前的上官小婉和姜青青，因为都还没真正和王锋结合，所以不能算是王锋的媳妇儿，传授她们一两个大道法术自然没什么，其他的当然要看后面的发展了。
　　“呸，不要脸！”上官小婉听了王锋的话，自然明白双修是什么意思，狠狠啐了王锋一下，这才拉着一脸通红的姜青青去收仙值去了，而以上官小婉的暴力手段，各宗弟子当然不敢不交出他们手中的仙值。
　　皇甫玉蝉听了王锋要和上官小婉，姜青青双修的话，原本圣洁淡然的俏脸也是露出了羞红，她就没见过一个男人可以像王锋这样无耻，而看见上官小婉和姜青青收割着各宗弟子的仙值，皇甫玉蝉心中也涌出了怒火，因为那些都应该是她的，现在却被抢走了。
　　很快，上官小婉和姜青青就将上千个各宗弟子的仙值都抢了过来，而她们两个的仙值也从原来的四百多万激增到了九百多万，与王锋相差的都不多了，最后上官小婉走到皇甫玉蝉的面前，一脸得意的笑着说道，“皇甫玉蝉，这次你栽了吧？别废话了，将仙值交出来吧。”
　　皇甫玉蝉看着眼前的上官小婉，银牙暗咬，以往的每一次交锋，都是她皇甫玉蝉占上风，然而这一次因为有了王锋这个不知道什么从哪里冒出来的变态，居然就让她皇甫玉蝉输给了上官小婉，对此，皇甫玉蝉十分不服气，却也无可奈何。
　　她已经见识了王锋的肉身力量，知道自己不是王锋的对手，纠缠下去吃亏的肯定是她，所以皇甫玉蝉当机立断，将她的百万仙值先分了一半给上官小婉，然后将目光看向了姜青青，同为正道弟子，皇甫玉蝉自然是认识姜青青，毕竟神农门的势力比玄女宗也不弱。
　　“青青师妹，难道你要和这些魔道同流合污吗？难道你忘记了你是神农门的弟子了吗？”皇甫玉蝉一副苦口婆心架势的向姜青青说道。
　　姜青青听了皇甫玉蝉的话，却是轻轻的摇了摇头，然后十分坚定的对皇甫玉蝉说道，“青青一直谨记自己是神农门弟子，会按照神农门的宗旨行事，这事儿不用你来操心，你现在只需要将仙值交出来就行了。”
　　“哎哟喂，青青，你还真是让我刮目相看了，姑奶奶我还以为你要被这个臭娘们儿蛊惑了呢，好，冲着这一点，以后咱们就是好姐妹了。”上官小婉听了姜青青的话，露出了惊讶的神色，十分夸张的说道。
　　姜青青听了上官小婉的话，俏脸羞红，十分的忸怩，不过还是抬头看着上官小婉，轻声说道，“是我先认识王锋大哥的，按照王锋大哥的规矩，我排在第十一位，是姐姐，你是妹妹。”
　　看着姜青青一脸羞红，听着她十分忸怩的话，上官小婉却愣了，她做梦都没想到淡然害羞的姜青青居然会说出这样的话，她居然要和自己争谁是姐姐，谁是妹妹，这让上官小婉觉得自己快要崩溃了。
　　“哈哈，没错，我们王家的规矩就是谁先遇到我，谁就排在前面，小婉婉，你可比轻轻晚多啦，所以你就安心的做十二妹吧。”王锋也十分错愕，也没料到姜青青居然会说出这样的话，不过这话说的让王锋十分满意。
　　“青青，你变坏了。”错愕的上官小婉憋了很长时间，才憋出了这句话，说完更是极为无奈的摇了摇头，心想多么单纯的一个好姑娘啊，怎么遇到王锋之后就变了呢。
　　皇甫玉蝉听了姜青青的话，眼神有些阴郁，知道再说什么都是徒劳了，直接就将她剩下的仙值都转给了姜青青。


第316章 昊天
　　皇甫玉蝉虽然很不甘心将仙值交出去，但是在眼下的情况下她没有其他选择，只能妥协，至于仙值，反正还有半个月的时间，想要弄仙值还有很多时间，而皇甫玉蝉现在最想知道的是王锋的来历，今天的这个仇不能不报。
　　姜青青得到了皇甫玉蝉的仙值，也没说话，只是红着脸回到了王锋身边，而王锋则是将目光看向了囚牛宫，这囚牛宫的规模比起饕餮宫小了很多，在仙宫大门上刻画着伸手囚牛的神像，而在神像旁边也有三个简体字：“弹一曲！”
　　上官小婉和姜青青现在也认识了简体字，所以看着仙宫大门上的字，上官小婉妩媚一笑，向王锋说道，“你不是说你什么都会吗？那这弹琴你会不会啊？要是会的话，你就弹一曲给我们听听呗。”
　　听了上官小婉的话，王锋直接召唤出了天皇琴，盘坐下来就开始弹奏起来，自然是羽化仙音，而听到王锋弹奏的羽化仙音，上官小婉和姜青青立刻就沉醉了进去，就连站在远处的皇甫玉蝉也动容，对王锋的琴艺极为震惊。
　　随着王锋的羽化仙音滚滚涌出，囚牛宫的庞大仙门缓缓的打开了，见状，王锋将天皇琴收了起来，向上官小婉和姜青青说道，“走吧，一起进去看看。”
　　听了王锋的话，上官小婉和姜青青都摇了摇头，随后上官小婉向王锋说道，“还是算了吧，进去也没有我们的好处，我们就在外面等着你吧，你快点进去吧。”
　　闻言，王锋点了点头，走进了囚牛宫，随后仙宫大门再次缓缓关闭，见状，皇甫玉蝉也从自己的储物袋中取出一架古琴，盘坐在仙宫大门前面弹奏了起来，要论琴艺，皇甫玉蝉觉得自己并不太弱于王锋，王锋能够进入囚牛宫，她皇甫玉蝉也一定可以。
　　看见皇甫玉蝉的动作，上官小婉和姜青青都笑了，通过在饕餮宫的见闻，她们两个已经确定这九座仙宫都是那位大至尊留给王锋的，虽然不知道那位大至尊到底是什么人物，但是她们知道除了王锋，谁也不可能进入仙宫了。
　　当王锋走上囚牛宫台阶上的时候，囚牛宫上闪烁的仙光也向王锋涌去，王锋的仙值直接从一千万变成了两千万，随后王锋就走进了囚牛宫，至于皇甫玉蝉，虽然在不停地弹奏着一曲又一曲，但是囚牛宫的大门始终都不曾再打开了。
　　仙路外面，五大仙院的大佬都盯着庞大的石碑，忽然石碑上又发生了巨大的变化，上千个各宗弟子的仙值直接变成了零，而上官小婉和姜青青的仙值激增到了九百多万，这让各位仙院大佬都明白是王锋又开始打劫了，只不过好处都给了上官小婉和姜青青。
　　那些被打劫天骄的宗门宗主看见这一幕，自然是怒火冲天，一个个恨不得将王锋碎尸万段，然而他们无法进入仙路，只能在外面干着急了，而就在这个时候，所有人都看见原本排在第五位的皇甫玉蝉的仙值也瞬间变成了零，而上官小婉和姜青青的仙值再次增长了不少。
　　看见这一幕的五大仙院大佬都瞪大了眼睛，玄女宗宗主更是觉得不可思议，因为在看见上官小婉和姜青青因为王锋而仙值激增之后，玄女宗宗主认为王锋就是一个色胚，只要他遇到了皇甫玉蝉，那就一定会被皇甫玉蝉的绝世风姿倾倒！
　　但是现在结果却是王锋将皇甫玉蝉也打劫了，并且还将仙值给了上官小婉和姜青青，这说明了什么？说明王锋根本就没有被皇甫玉蝉打动，这实在是玄女宗宗主无法接受，她最得意的弟子怎么会不如一个魔女呢？
　　五大仙院的大佬也对此十分不解，石碑上有每个绝世天骄的相貌，他们也都觉得以皇甫玉蝉的绝世容颜绝对可以诱惑住王锋，结果却没有，不但没有，王锋居然还狠心的将皇甫玉蝉打劫了，他们觉得这事儿太不科学了。
　　只不过就在五大仙院的大佬和各宗宗主在琢磨这件事情的事情，王锋的仙值居然直接从一千万提升到了两千万，这让五大仙院的大佬和各个宗门宗主瞪大了眼睛，随后负责主持仙路试炼的那位大佬大声尖叫起来，“他娘的，又打开了一座？”
　　对于这位大佬的粗口，谁都没有在意，因为他们都被王锋的两千万仙值给吸引住了，以往的每一次仙路是试炼，能够有百万仙值就已经很不错了，但是居然出现了两千万，这实在是太没天理了，尤其是王锋这小子有了这么逆天的仙值居然还要打劫别人，太不是东西了。
　　此时五大仙院的大佬和各个宗门宗主已经不再关心王锋为什么没有被皇甫玉蝉倾倒了，现在他们最关心的就是王锋在这九座仙宫中到底得到了什么，要知道就算是五大仙院的大佬，他们也都希望能够飞升上界，所以要是能得到九座仙宫内的传承，他们飞升上界的希望岂不是更大了？
　　仙路试炼内，王锋很快就囚牛宫内走了出来，然后领着上官小婉和姜青青飘然离去，见状，皇甫玉蝉连忙收起了古琴，也要跟着王锋，结果囚牛宫射出一道道的仙光，将皇甫玉蝉和其他各宗弟子全部禁锢在了这里。
　　被禁锢的皇甫玉蝉看着王锋消失的背影，双眸中闪过了一丝丝的恨意，这是她皇甫玉蝉出道以来第一次吃亏，而且这亏吃的还特别大，自然是让皇甫玉蝉对王锋恨意冲天，心中开始思索着要如何报复王锋，而她很快就想到了一个人，绝世容颜上闪过了一丝冷笑。
　　时间一天一天的过去，仙路外面，五大仙院的大佬们时刻注意着石碑，当然，只看王锋的名字，每当王锋的仙值暴增一千万的时候，他们就知道王锋又打开了一座仙宫，开始的时候他们还都会十分震惊，只不过到后来已经开始习惯了。
　　存在了无数岁月的仙路，从来没有一个天骄能够闯入的仙宫就这样被王锋给打开了，看着庞大石碑顶端王锋名字后面的九千万仙值，就算是五大仙院的大佬们都觉得有些无力了，他们真的很想知道王锋到底是什么怪物啊，为什么他的气运就如此强悍呢？
　　至于因为跟着王锋而沾光的上官小婉，姜青青她们两个，仙值也都达到了惊人的将近八千万，这几乎是将所有进入仙路试炼内的天骄都给打劫了啊，唯有处于第四位的道宗绝世天骄昊天拥有将近三百万的仙值，只不过和前面三个相比就太可怜了。
　　如果是在以往的仙路试炼，三百万仙值绝对会震惊所有人，只是如今王锋的九千万仙值是如此的耀眼，就像是一轮骄阳一般，而昊天的三百万仙值简直就好像是萤火虫一般，简直不可同日而语。
　　当然，从仙值榜上也可以看出，王锋和昊天一直都没有相遇，所以道宗宗主和其他各宗宗主都在期待着王锋快点和昊天相遇，这样的话，昊天就能够完虐王锋，将他的九千万仙值抢过来了，如今的王锋可是整个修真次元所有宗门的大敌。
　　因为王锋这小子实在是太不讲规矩了，不管正道还是魔道，他都要打劫，就算是天魔宗和神农门都没有逃过厄运，门下弟子也都被王锋打劫了，当然，对于天魔宗和神农门来说，这事儿还能接受，毕竟打劫来的仙值都给了上官小婉和姜青青。
　　一个月的期限已经只剩下了最后一天，王锋骑着小毛驴，与上官小婉和姜青青一起向着仙路出口走去，临近最后的期限，仙路中的迷雾已经散去，并且那条仙光四射的天路也再次出现了，只要通过这条天路就可以离开这个空间了。
　　当王锋他们来到了仙路出口的时候，发现参与仙路试炼最后活下来的人都聚集在了这里，当然，其中大部分都被王锋打劫了，只不过通过这段时间的积累，这些人手中的仙值又积攒了不少。
　　王锋向前面看去，发现聚集在出口这里的足有三四万人，而最开始进来的可是将近有十万，居然损失了这么多天骄，这倒是让王锋有些意外，只不过这事儿跟王锋没有关系，他需要的东西已经都得到了。
　　在这三四万各宗天骄的前面站着一男一女两个人，女人自然是皇甫玉蝉，自从上次打劫了她之后已经十多天没见了，如今皇甫玉蝉的仙值又变成了百万，看来这些天她也没闲着。
　　站在皇甫玉蝉旁边的是一个身材修长匀称，相貌俊美，神色很平静的一个男人，只不过此人却有着一头金黄色的长发，身上的气息十分恐怖，站在那里就好像是天地中心一般，所有人都需要仰视他。
　　这个男人不是别人，正是道宗绝世天骄昊天，如今修真次元年青一代第一高手，传说已经是造物境圆满了，而且肉身力量更是强大，在这仙路试炼中一直都在四处寻找凶兽，轰杀了不知道多少了，在他平静的神色内掩藏的却是一颗疯狂的心。


第317章 天下公敌
　　道宗是修真世界第一宗门，位于中央星域，虽然不在中央大陆上，不过道宗所在的大道星距离中央大陆并不遥远，拥有的天地灵气自然无比浓厚，比起其他宗门强大很多，而昊天从小就在道宗中成长，如今更是道宗年青一代第一高手，也是修真次元的年轻第一高手。
　　传说昊天原本的名字并不是这个，这个名字是他在八岁的时候自己改的，按照昊天自己的说法，他是注定要成为这个天地主宰的人，他就是至高无上，天下无敌的昊天，将来必定飞升上界，而且还要在上界称霸，可见此人的野心是有多大。
　　当然，昊天有这样的野心，也有相对应的实力，年纪还不过百，却已经修炼到了造物境圆满，这在整个修真次元中都是不曾有过的事情，所以就算是没有仙路试炼，五大仙院也已经注意到了昊天，有意将昊天招入仙院中来。
　　这一次仙路试炼，昊天进入之后，并没有去寻找仙宫，而是一路横扫各种凶兽，为的就是磨练自己的肉身，开发肉身潜力，至于什么仙宫的传承，他根本就不在乎，在他的心中，只有自己才是最可靠的，也只有自己创造出来的东西才是最强大的。
　　王锋带着上官小婉，姜青青来到了仙路出口，看见昊天和皇甫玉蝉带着三四万天骄等着自己，其中大部分都是被王锋打劫过的，所以见到王锋的时候，一个个都极为愤怒，要不是有昊天和皇甫玉蝉站在前面，他们早就冲上来和找王锋拼命了。
　　如今三四万人聚集在这里，就算王锋再强还能将他们都打倒吗？所以这些被王锋打劫的天骄们都开始摩拳擦掌，反正有昊天和皇甫玉蝉带头，王锋肯定是在劫难逃了，到时候只要王锋被打败了，被他抢去的仙值自然就可以讨回来了。
　　“哎哟喂，都在呢？这是又要给哥们儿送仙值的节奏啊？虽然说哥们儿的仙值已经够了，不过你们这么客气，我也不能不收是不是啊？好啦，我就勉强收下吧，都听好了，一个个排队上来送仙值，少于一万的就不要来了，哥们儿嫌丢人。”王锋一副欠揍的样子说道。
　　听了王锋的话，自然又是群情激奋，只不过那些被王锋抢劫了的天骄们都只敢在皇甫玉蝉和昊天后面喊上几声，还真就是没有敢动手的，尤其是被王锋揍的很惨的那些人，就更加不敢了，全部都躲在最后面。
　　皇甫玉蝉听了王锋的话，将目光看向了旁边的昊天，轻声说道，“昊天师兄，你都听到了，此人实在是太嚣张跋扈，还请昊天师兄为我等做主，只要昊天师兄能够为我等出了这口气，我等愿意将所有仙值都奉献给昊天师兄。”
　　“仙值？这东西我不在乎，我只要你！等我将他轰杀，你就要做我的道侣！”昊天听了皇甫玉蝉的话，看向了皇甫玉蝉，双眸中尽是欲望，毫不掩饰的说了出来，这让各个宗门的天骄们听了都很愤怒，那可是他们心目中的仙子啊。
　　皇甫玉蝉听了昊天的话，双眸中闪过一丝怒意，随即轻声向昊天说道，“好，就依昊天师兄，只要昊天师兄能够为正道出头，牺牲我玉蝉一人又算的了什么。”
　　“太阳的，哥们儿实在是看不下去了，平时哥们儿也是很讲礼貌，从来不骂人的，今天实在是忍不住要骂一句了，你这是做了婊子又要立牌坊的节奏啊！牺牲？牺牲你妹啊！”王锋听了皇甫玉蝉的话，忍不住大声骂了起来。
　　因为凝聚了魔种的原因，王锋对于一个人的七情六欲极为敏感，所以在第一眼看见皇甫玉蝉的时候，王锋就看出了这个皇甫玉蝉的心机极为深沉，虽然表面上一副圣洁的样子，但是内心的想法极为黑暗，时刻都在算计着别人。
　　只不过这事儿跟王锋一点关系也没有，所以王锋只是打劫了皇甫玉蝉，并没有揭穿皇甫玉蝉，人家想做圣女就让她去做好了，只是没想到这皇甫玉蝉居然要算计王锋，而且算计就算计吧，还要做出一副除魔卫道的模样，这事儿谁能忍？
　　“哈哈，做了婊子还要立牌坊？这话说的太好了，就凭你这句话，我可以让你死的痛快一点！”昊天听了王锋的话，却是哈哈大笑了起来，好像在他看来，皇甫玉蝉就是王锋说的一样，而昊天只是对皇甫玉蝉有征服的欲望，却没有一丝爱意。
　　皇甫玉蝉听了王锋和昊天的话，长袖中的粉拳攥紧，双眸深处涌出无尽的恨意，不过他并没有说话，而是静静的看着王锋和昊天，她现在最希望的事情就是王锋和昊天两败俱伤，那么她就可以将王锋和昊天都轰杀，洗刷她的耻辱。
　　王锋听了昊天的话，却没有搭理他，而是继续向皇甫玉蝉说道，“你现在的心里一定在期盼着我和这小子两败俱伤，然后你就可以光明正大的除魔卫道，满足你那龌龊的心思了吧？不过你的算盘打错了，这小子想要跟我两败俱伤还差点呢。”
　　昊天见王锋居然无视了他，又听到王锋的话，双眸寒光一闪，随即大步向前，大声说道，“好，很好，我还是第一次见到比我还狂的人，今天我就让你知道什么叫找死！”
　　随着昊天一步步向前走来，昊天的身躯居然在不断变大，每走一步，他的身躯就增长数百丈，等走到王锋面前的时候已经变成了一个万丈巨人，不仅如此，在昊天身上还爆发出了冲天血气，将他背后的天空都渲染成了血红色。
　　并且在那血红色的天空中有无数凶兽的影子沉浮，发出一声声的怒吼，如非景象自然是震惊了在场所有天骄，一个个都吓得向后退去，因为从昊天身上释放出来的煞气和杀意实在是太浓厚了，他们根本就承受不住。
　　“百兽神拳！”昊天一声大吼，接着一拳向王锋轰了下来。
　　这百兽神拳是昊天自创，而他之所以能够拥有如此巨大的身躯，就是在修炼百兽神拳的过程中将击杀的凶兽血肉和真魂全部吞噬，全部熔炼进身躯之中，使得他的肉身变得越来越强，并且在施展出百兽神拳的时候，万千凶兽真魂涌出，更是增添了无穷煞气。
　　看见昊天身躯变成了万丈，皇甫玉蝉双眸闪过一丝惊慌，她没想到昊天的肉身居然这样的强大，在她看来王锋肯定不是昊天的对手，那么等到王锋被昊天击杀了，她岂不是就要被昊天强迫成为他的道侣了吗？
　　然而就在皇甫玉蝉胡思乱想的时候，王锋身躯一晃，瞬间变大，而且直接就超越了昊天，化作了两万丈的巨人，昊天在王锋的面前就跟一个小孩子一样，接着就看见王锋一抬脚就将昊天踹飞了出去，漫天兽魂崩碎，昊天的身上也被踹的出现了一道道的伤痕，鲜血横流。
　　“比大小，哥们儿从来没怕过！”王锋一脚将昊天踹飞，仰天得意的大笑，并且还双腿晃荡了一下，一脸的猥琐。
　　上官小婉和姜青青这些日子和王锋相处，自然是对王锋的无耻感受很深，但是听到王锋的这句话还是很无语，都是俏脸通红，对王锋啐了一口，转过了身子。
　　昊天被王锋一脚踹飞，这一幕落在皇甫玉蝉和各个宗门天骄的眼中，都充满了不可思议，他们没办法想象王锋的肉身为什么这么强大，不过到了这个时候他们都明白了一点，那就是他们的仙值又要没了。
　　身体一晃，王锋恢复了正常身躯，随即叹了一口气，说道，“唉，无敌的感觉就是爽啊，真希望能够一直在这里，可惜，哥们儿还有重要的事情，不得不出去啊。哎哟喂，你们还愣着做什么，赶紧把仙值都交出来啊，还等着我去收啊？”
　　听着王锋的话，三四万的各宗天骄虽然都不甘心，却也没有办法，就连最强的昊天都被王锋一脚踹飞了，他们就更不是对手了，只能按照王锋说的那样，将各自的仙值都转给了上官小婉和姜青青，使得两女的仙值又暴增了不少。
　　最后皇甫玉蝉和昊天的仙值也都被王锋抢了过来，转给了上官小婉和姜青青，如此一来，这一次仙路试炼，王锋拥有九千万仙值，高居榜首，而上官小婉和姜青青都是八千万仙值，分别位列二三位，至于其他各宗天骄，全部都是零。
　　这个结果直接呈现在了外面的石碑上面，当看见昊天和皇甫玉蝉和其他各宗天骄的仙值都变成了零的时候，各宗宗主都暴跳如雷，因为这是最后一天了，无论如何也不可能在弄到仙路试炼要求的标准仙值了，也就是说他们各宗弟子谁也进不了仙院了。
　　什么叫做天下公敌，王锋就是！
　　从今天这一刻开始，王锋成为了整个修真次元所有宗门的公敌，只各宗宗主都盯着渐渐出现在了中央神城上空的仙光，等着王锋的出现！


第318章 灌顶
　　五大仙院的大佬们也都傻眼了，看着姜青青后面那所有人的仙值都是零，他们都不知道该怎么办了，以往每次都是选出仙值最高的前五十人，如今都是零，这还怎么选啊，这个王锋还真会给他们出难题啊。
　　如果按照以往的标准，那么这一次仙路试炼就只有王锋，上官小婉，姜青青三个人过关了，五大仙院每个分一人都做不到，自然是不行啊，但是不按仙值来挑选，那就更不行了，后面的人仙值都是零，选谁都会让其他人不满，这事儿实在是不好办啊。
　　而就在这个时候，虚空中的仙光越来越耀眼，最后一个庞大的出口再次出现，随即王锋骑着小毛驴从里面出现，上官小婉和姜青青跟在王锋的后面，在王锋的手中还提着一个人，正是被一脚踹飞的昊天，出来后被王锋直接扔了出去。
　　因为离开了仙路，各宗天骄的法力再次回来了，所以被王锋扔出去的昊天顿时就释放出了浩瀚气息，法力汹涌澎湃，站在空中，看着王锋，就像是一只受伤的野兽一般，而站在王锋背后的皇甫玉蝉，各宗天骄也都恢复了法力，一个个也都围了上来。
　　在仙路之中，王锋凭借他那霸道逆天的肉身力量打劫了所有人，然而到了外面，所有人都发现王锋的法力波动居然只有时光境，这让他们看到了报仇的希望，于是全部催动法力，围住了王锋和上官小婉，姜青青。
　　见状，王锋向周围扫视了一眼，最后将目光看向了五大仙院的大佬，笑着问道，“这事儿你们不管是吧？”
　　听了王锋的话，五大仙院的大佬顿时就反应了过来，王锋可是背负着九座仙宫的传承之谜啊，自然是容不得一点损失，而且要是在这事儿上不出面，王锋又怎么会选择他们的仙院，于是这些大佬都怒了，全部悍然出手。
　　噗嗤，噗嗤，不管是昊天，皇甫玉蝉还是其他各宗天骄，在五大仙院大佬气息释放的瞬间都吐血倒飞了出去，随后五大仙院大佬出现在了王锋身边，负责主持仙路试炼的那位大佬大吼一声，“还有没有规矩了？都给老子滚，要不然老子可要发飙了！”
　　声浪震天，这位来自中央仙院的大佬是整个修真次元实力最强的几个人之一，这一声大吼爆发出来的声浪扩散出去，即便是各宗宗主也都有些承受不住，更不用说昊天，皇甫玉蝉这些人了，所以各宗宗主连忙出手将各宗弟子弄了回去。
　　顿时，整个虚空就剩下了王锋，姜青青，上官小婉以及五大仙院的大佬，各位大佬没有忘记他们的目的，都向王锋看去，一个个都散去了围绕在身边的光团，露出了本来的面容，每个人的脸上都带着笑容，看着王锋，就好像是在看绝世珍宝一样。
　　没错，如今王锋在他们的眼中就是绝世珍宝，得到了王锋就等于是得到了九座仙宫传承的秘密，他们飞升上界也就有了保证，所以当然要讨好王锋了。而以他们的实力就算是强迫王锋交出九座仙宫的秘密，那也没有什么问题，只是谁都不敢。
　　修真次元是众多次元中距离上界最近的，所以了解的事情自然更多，王锋以时光境的实力居然就能够喝止仙光，进入仙路，并且得到九座仙宫的传承，这说明王锋的气运逆天之极，对这样的人绝对不能够强迫，一旦对这样的人做出强迫的事情，就会沾染莫大的因果，而因果可是必须要还的啊。
　　对于五大仙院各位大佬的表现，王锋当然十分满意，看着他们一个个满脸的笑容，王锋笑着说道，“你们是想知道仙宫的秘密吧？这事儿好说，只要你们有诚意，一切都好商量，哥们儿是一个通情达理的人，绝对不会黑你们的。”
　　听了王锋的话，五大仙院的大佬都是满意的笑了，他们就怕王锋油盐不进，不肯说出九座仙宫的秘密，现在王锋既然肯说，那自然是没有问题了，不就是价钱嘛，五大仙院无数岁月的积累，还怕出不起王锋要的价钱？
　　中央仙院的大佬是四五个穿着黄色长袍的老头儿，为首的一个特别胖，而且还很高大，看起来就跟一座肉身一样，刚才就是他一声大吼震退了所有人，此时他听了王锋的话，就要迈步上前，先跟王锋商量拿什么交换九座仙宫的秘密。
　　然而还没等他说话，只见虚空中的仙光忽然爆发出来，瞬间就将这一片星空都淹没了，随后一座座仙宫从仙路入口挤了出来，分布在王锋的头顶上空，垂落无尽阴阳二气，向着王锋笼罩了过去，而五大仙院的大佬直接就被震飞出去，就连姜青青和上官小婉也不例外。
　　五大仙院的大佬看着虚空中悬浮着的九座仙宫，这还是他们第一次见到真正的仙宫，一个个都露出了震惊之色，下方各宗宗主见到这样的一幕也同样震撼，尤其是看见五大仙院的大佬们被震飞的一幕，自然更是惊骇欲绝。
　　王锋也没想到九座仙宫还会出现，但是当九座仙宫垂落下了无尽的阴阳二气的时候，王锋顿时就双眸一亮，那无尽的纯阳之气和纯阴之气正是王锋最需要的啊，没有犹豫，王锋直接盘坐在虚空中，运转起了至尊神功。
　　当王锋盘坐在虚空的时候，九座仙宫忽然绽放出了万丈仙光，随后一只只庞然大物从仙宫爬了出来，正是祖龙九子，看见这一幕的五大仙院大佬激动的身体都颤抖了起来，这可是上界的大能啊，虽然不是真身降临，但是神威依旧至高无上。
　　囚牛，睚眦，饕餮等九子幻化出来，趴在九座仙宫上面，不断的吐出阴阳二气，向王锋灌顶而去，这是他们被派下来的最后任务，完成了这件事情他们就可以回去了，而因为他们九个在仙路中都被王锋气得够呛，所以自然是小小的报复了一下。
　　只见九子各自张口一吐，就是一股股如同天河一般的阴阳二气垂落下来，向着王锋灌顶而去，他们可不管王锋能不能承受的住，反正大至尊说了可以考验王锋一下的，所以只要不将王锋弄死，那就没有问题了。
　　王锋盘坐在九座仙宫下面，运转至尊神功，吸收着阴阳二气，平时的时候，王锋只能够吸收天地间的阳气，炼化成纯阳法力，而当阳气太过浓厚之时就需要汲取阴气来平衡，以前是要找媳妇儿，现在有了魔种，这个问题已经解决了。
　　但是再怎么说也不如这纯净无瑕的阴阳二气提升法力来的快啊，随着至尊神功的运转，王锋的纯阳法力不断的暴涨，王锋操纵着纯阳法力淬炼着肉身，纯阳金丹，肉身和法相，最后再将所有的法力都储存起来。
　　开始的时候，自然是没有问题，然而王锋马上就发现阴阳二气向他灌注而来的趋势越来越狂暴，越来越庞大了，即便是王锋全力运转至尊神功都有些跟不上阴阳二气灌注的速度了，王锋自然不傻，一下子就明白了这是九子在玩他！
　　“太阳的，看谁玩谁！”王锋在心中大吼，接着王锋直接运转起了饕餮法，浩瀚的纯阳法力在王锋的身上释放出来，凝聚成了一只庞大无比的大嘴巴，吞噬着阴阳二气。
　　尽管王锋才得到饕餮法没多长的时间，不过经过这段时间的参悟，王锋已经可以施展出来了，虽然不能够将饕餮法的精髓展现出来，吞噬天地万物，不过用来吞噬阴阳二气也足够了，而当王锋将饕餮法施展出来之后，九子吐出的阴阳二气就不成问题了。
　　五大仙院的大佬和各宗宗主，天骄们看着盘坐在虚空中的王锋，看着他头顶凝聚的大嘴巴，自然是都认出了那是神兽饕餮，这让他们明白这肯定是王锋从饕餮宫得到的神通，而感受着王锋头顶上那大嘴巴吞噬天地万物的神威，自然是让他们嫉妒不已。
　　王锋也没想到这饕餮法居然这样好用，他只是才参悟了一点点的皮毛，就能够有这样的威力，九子吐出的一条条天河般的阴阳二气都被王锋全部吞噬，然后直接储存了起来，等着王锋慢慢消化，没必要现在就炼化。
　　趴在九座仙宫上的九子见到王锋居然施展出了饕餮法，一个个都向饕餮怒吼了起来，本来还想教训一下王锋的，现在已经没有希望了，他们都清楚饕餮法的厉害，知道就算是他们将自己吐干了，也不能教训王锋了，所以九子随便吐了两口阴阳二气，就直接驾驭九座仙宫，破开虚空消失不见了。
　　“哎，你们怎么走了？回来再吐点啊！”王锋正吞噬的高兴，见到九子居然走了，当下就大吼了起来，可惜，九子根本不搭理他，瞬间就消失了。
　　不过刚才施展饕餮法吞噬的阴阳二气已经足够王锋修炼很长时间了，所以王锋收了饕餮法，看向了五大仙院的大佬们，是时候敲诈他们了！


第319章 登仙榜
　　虽然说在仙路中得到的好处已经够多了，并且刚才又从九子那里得到了天大的好处，放在一般人身上也应该满足了，可惜这事儿是发生在王锋的身上啊，那就对不起了，五大仙院的大佬们当然逃不掉被敲诈的命运。
　　缓缓的站起身子，王锋舒展了一下身子，虽然仅仅是刚才那短暂的修炼，但是王锋的法力却是暴增了好几倍，以王锋现在的法力，不仅同阶时光境的全部碾压，就算是造物境的对手也绝对能够横扫了，这让王锋十分满意。
　　一步迈出，王锋回到了上官小婉和姜青青的身边，然后搂住了两个人的肩膀，向着五大仙院的大佬走去，来到了各位大佬前面之后，王锋笑着向各位大佬说道，“我听说要去哪个仙院是由我们来挑的，你看看这怎么好意思呢。”
　　王锋当然不是不好意思，五大仙院的大佬都是人精，听了王锋的话，立刻就明白了王锋是什么意思了，中央仙院那个胖老头儿法力一震，将旁边的人都挤了出去，第一个迈到王锋的面前，向王锋说道，“只要你来中央仙院，你要什么给什么！”
　　其他被挤走的大佬听了这话，立刻都涌了上来，七嘴八舌的向王锋说了起来，许诺着一个个的好处，王锋自信的听着，脸上的笑容那叫一个灿烂啊，这才是人生啊，这么多真仙境圆满的大高手求着自己，这感觉就是爽！
　　想到在妖之次元面对真仙境强者处处要小心的日子，王锋觉得自己就跟进了天堂一般，让王锋都不想回妖之次元了，可惜，王锋的命魂还在妖神的手中，不回去不行啊，所以王锋连忙向南仙院的几个大佬问道，“你们南仙院是不是有纯阳宝鉴啊？”
　　南仙院有三位大佬，都是身穿火红色道袍，一个个长相十分凶悍的大汉，听了王锋的话，为首的大汉皱了皱眉头，说道，“纯阳宝鉴？没听过啊，不过你放心，只要这纯阳宝鉴真的在南仙院，就肯定是你的，当然，需要你自己去找。”
　　王锋听南仙院的这位大佬居然没听过纯阳宝鉴，向小毛驴看了一眼，而小毛驴却是一脸贱笑，丝毫没有在意，见状，王锋也没在意，向南仙院大佬说道，“行，有空我会去看看的，现在咱们还是讨论一下你们用什么来换仙宫传承呗。”
　　听了王锋的话，五大仙院的大佬又是七嘴八舌的说了起来，争得不可开交，王锋就站在那里，也不表态要去哪座仙院，这让五大仙院的大佬都十分无奈，要是换了平时，他们早就一巴掌拍死王锋了。
　　“停，你们说了这么多，我对你们五座仙院有什么也都了解了，这样，我留在中央仙院，只不过呢，你们各位可以随时来中央仙院找我，不就是仙宫传承嘛，只要价钱合适，你们想要哪座仙宫的传承都没问题。”王锋最后做出了决定。
　　虽然小毛驴说纯阳宝鉴是在南仙院，让王锋去南仙院，不过刚才南仙院的大佬却说没有听说过纯阳宝鉴，这就让王锋打消了去南仙院的念头，决定还是留在中央仙院，毕竟要论实力，还是中央仙院最强。
　　中央仙院的大佬听见王锋居然要留在中央仙院，顿时兴奋了起来，只要王锋留下来，那自然是近水楼台先得月了，而其他四个仙院的大佬听了王锋的决定，虽然有些不乐意，不过王锋也说了，只要他们拿来了好东西，还是可以换到九座仙宫的秘密的。
　　王锋看着五大仙院大佬的脸色，笑了笑，随即说道，“为了表示哥们儿的诚意，哥们儿先将得到的五个神功传授给你们好了，这五个神通分别是青帝木皇功，赤帝火皇气，白帝金皇斩，黑帝水皇拳，黄帝土皇道，刚好和你们五大仙院对应。”
　　在和五大仙院各位大佬的接触中，王锋发现五大仙院的大佬身上都释放着浓厚的五行气息，所以心中一动，就将这五门神功讲了出来，这是修炼大五行术必须要修炼的五种神功，被王锋拆解开来，刚好可以先给五大仙院一些甜头，这样的话，不怕他们不拿出好处。
　　五大仙院的大佬们听到王锋说的五种神功都是双眸发亮，见状，王锋也没有卖关子，直接将五种神功分别说给了五大仙院的大佬，而分别得到了神功的五大仙院大佬们都双眸精光闪烁，一个个激动不已，看着王锋的眼神就更加炽烈了。
　　看着他们的样子，王锋心中十分得意，虽然这五种神功肯定会对五大仙院的大佬有很大帮助，但是距离让他们飞升上界还差了很多，所以尝到了甜头之后，他们肯定会想尽办法从王锋这里得到九座仙宫的传承。
　　“你等着，我们这就回去给你找纯阳宝鉴。”南仙院的大佬们得到了赤帝火皇气之后，立刻大吼一声，直接消失不见了，回南仙院为王锋寻找纯阳宝鉴去了，而其他仙院的大佬见了也都一个个消失不见，回去拿好东西去了。
　　见状，王锋自然是露出了开心的笑容，捞好处的感觉果然还是最爽的啊！
　　王锋也没有忘记纯阳宗的人，随后他就跟中央仙院的大佬提出要让纯阳宗留在中央大陆上发展的要求，对此，中央仙院的大佬自然没有拒绝，反正中央大陆广阔无垠，一个小小的纯阳宗又能够占多大的地方啊。
　　因为王锋选择了中央仙院，上官小婉和姜青青自然也选择了中央仙院，在安排妥当了纯阳宗的众人之后，王锋就跟着中央仙院的各位大佬向中央仙院飞去，因为有这些真仙境大高手带着，他们很快就来到了中央仙院。
　　只见在中央大陆的中央，一座覆盖百万里方圆的庞大仙院坐落在那里，在仙院上空灵气翻滚，就好像是一条条真龙一般，看着这样的景象，王锋也是有些震撼，而看着王锋的样子，中央仙院的大佬都很得意，那个胖老头笑着说道，“怎么样，选择中央仙院没错吧？”
　　闻言，王锋点了点头，既然来了这里，王锋当然不能够说中央仙院不好了，见到王锋点头，胖老头儿的胡子立刻就翘了起来，然后带着王锋他们落到了仙院大门前面，一起走进了仙院大门，带着王锋参观了起了中央仙院。
　　胖老头儿是中央仙院的院长，真仙境圆满的高手，名叫黄青，不过仙院的其他大佬都管他叫黄胖子，而黄青也不在意，任由他们这样叫，脾气自然是哦好的没话说，而作为院长，黄胖子居然愿意带王锋参观仙院，这可是给足了王锋面子。
　　当然，黄胖子这样做也是为了九座仙宫的传承，身为真仙境圆满的高手，王锋刚才给出的黄帝土皇道，黄胖子稍微参悟了一下，就觉得自身法力膨胀了不少，就差一点就可以引来仙劫，这让黄胖子连忙压制了下去，心中却充满了喜悦。
　　其实五大仙院的大佬们早就有了招来仙劫的实力，只是没有一个敢这样做的，虽然度过了仙劫就能够飞升上界，但是十个人渡仙劫，有九个半都要魂飞魄散，剩下的半个虽然能够苟或，却也只能转修散仙去了。
　　所以为了能够有万全把握去渡仙劫，这些大佬才会这样放低姿态，讨好王锋，希望能够从王锋这里得到仙宫传承，这样的话，渡仙劫的把握肯定会提升很多，这可是关系到他们性命的事情，绝对不能够有丝毫马虎。
　　中央仙院中有一座座通天神峰，其他几位大佬都回各自的神峰修炼去了，只有黄胖子陪着王锋，向王锋介绍着中央仙院内的事情，而走进中央仙院，王锋，上官小婉和姜青青就看见了矗立在中央仙院大门口的一座通天石碑。
　　“这是登仙榜，五座仙院各自有一个，凡是仙院学生都会出现在榜上。”黄胖子见王锋看着登仙榜，随口介绍了起来，不过说到一半，黄胖子看向王锋的眼神就变得古怪了起来，仿佛是在看怪物一般，这让王锋很不爽。
　　松开上官小婉和姜青青娇嫩的小手，王锋上前搂住了黄胖子的肩膀，笑着说道，“黄胖子，咱们熟归熟，你要是再用那种眼神看我，小心我给你穿小鞋，不把仙宫秘密卖给你了啊。”
　　听了这话，黄胖子立刻就急了，连忙向王锋说道，“别啊，老道我改还不行嘛，再说了，这也不能怪我啊，谁让你有九千万仙值啊。”
　　闻言，王锋向登仙榜看去，只见在这座庞大无比的通天石碑上面，有着一个个名字和数字，而黄胖子告诉王锋，那些数字就是在仙路中获得的仙值。
　　如今在登仙榜上的第一名也不过是有两百万仙值，而王锋手中却有九千万，就算是上官小婉和姜青青也有八千万，这要是让王锋他们三个的名字出现在了登仙榜上，中央仙院的对子还怎么混啊！


第320章 审问
　　中央仙院是五大仙院中实力最强的一座，以往每一次仙路试炼的第一名都会毫无疑问的选择中央仙院，只不过就算是以往天赋最强的天骄所获得的仙值也就是两百多万，而王锋现在有九千万仙值，这要是出现在登仙榜上肯定会引起轩然大波。
　　“黄胖子，名字出现在这登仙榜上有什么好处没啊？”王锋听了黄胖子的话，看着高耸入云的通天石碑，向旁边的黄胖子询问，如果有好处的话，王锋当然不介意将自己的名字挂上去，不过要是没有好处的话，王锋自然不会费力气了。
　　听了王锋的话，黄胖子摇了摇头，向王锋说道，“好处倒是没有，只是一种荣誉罢了，在仙院之中要想获得好处，就需要为仙院做出贡献，按照贡献度获取好处，否则的话就只能靠自己打拼，绝对不可能从仙院得到好处。”
　　在五大仙院最珍贵的就是黄胖子说的贡献度，因为五大仙院中所有的东西都需要贡献度去换取，而想要赚取贡献度就需要为仙院做贡献，这种贡献五花八门，例如一个学生在外面探索到了一些上古遗迹，将得到的东西奉献给仙院，就能够得到相应的贡献度，另外，仙院也会发布一些任务，只要完成了这些任务，也能够获取贡献度。
　　拥有了贡献度那好处就多了，在五大仙院有三个基础设施，分别是灵诀殿，聚灵殿和雷池殿，灵诀殿自然是收藏灵诀的地方，各个仙院的学生想要可以用贡献度在其中换取自己需要的灵诀，聚灵殿和雷池殿都是用来修炼的地方，而想要在里面修炼，就必须缴纳贡献度。
　　王锋听见黄胖子的介绍，自然是懒得将自己的名字放在石碑上去了，不过王锋对聚灵殿和雷池殿很感兴趣，所以就对黄胖子说道，“黄胖子，给点贡献度呗，不用太多，千八百万就差不多了，别说你没有啊，你可是院长。”
　　听了王锋的话，黄胖子直翻白眼，虽然他是中央仙院的院长，但是贡献度也不是要多少有多少的啊，王锋张嘴就是千八百万，黄胖子也没有啊，不过现在对王锋只能供着，所以听了王锋的话，黄胖子掏出一块令牌，递给了王锋，说道，“这是我的令牌，仙院内的地方你可以随便去，不需要贡献度的。”
　　闻言，王锋双眸一亮，用力的拍了拍黄胖子的肩膀，向黄胖子说道，“真讲义气，这样，哥们儿也是讲究人，你先回去参悟黄帝土皇道，回头儿哥们儿给你们一个惊喜，不就是仙劫嘛，哥们儿帮你们渡了。”
　　黄胖子听了王锋的话，白眼翻得更厉害啊，那可是仙劫，九死一生的啊，你一个时光境的小子凭什么帮他们渡啊？不过黄胖子也没打击王锋，随后就领着王锋来到仙院内的一座山峰前面，接着打出了一道道的手印，一个个释放出强大神威的符文衍生了出来。
　　随后这些符文就向着这座山峰飞去，没入了山峰之中，接着就看见这座山峰开始拔高，变大，转眼间就和黄胖子等几位仙院大佬的山峰一般大小了，然后黄胖子掏出一把豆子，向着前面撒去，顿时一个个身高万丈的黄巾力士出现在了山峰周围，开始建设这座山峰，一座座宫殿很快就出现在了山峰上。
　　看见黄胖子施展的撒豆成兵的法术，王锋嘿嘿一笑，心念一动，将他当初在战神宫内得到的一百八十颗五行灵珠召唤了出来，催动法力，激发了出来，顿时金甲傀儡，树人，水妖，火怪和土精都出现在了山峰四周，各自施展神通，与那些黄巾力士一起建设这座山峰。
　　“黄胖子，哥们儿的这些法宝怎么样啊？比你的好吧？”王锋得意的炫耀。
　　在看见王锋召唤出这些五行灵珠的时候，黄胖子的眼睛都直了，他身为中央仙院的院长，收集了这么多年的材料才炼制出了不到十颗傀儡豆，用来施展撒豆成兵之术，但是王锋一出手就是一百八十颗，而且五行俱全，这让黄胖子都有抢了王锋的想法了。
　　见到王锋召唤出来的傀儡甲士，黄胖子自然不再用自己的来丢人现眼了，所以赶紧收了起来，王锋也没介意，操纵着他的傀儡甲士继续建造着这座山峰，很显然，黄胖子是要将这座山峰给他了，所以当然要建设的好一点。
　　有这些五行傀儡甲士，王锋想要怎么建设这座山峰都很容易，而王锋现在最需要的还是提升法力，所以就在这座山峰上布置了一座又一座的聚灵法阵，当一座座聚灵法阵被布置出来之后，顿时，周围的天地灵气就向这座山峰聚集了过来。
　　黄胖子站在旁边看着王锋自己建设这座山峰，开始并没有在意，但是当王锋布置出一座座聚灵法阵的时候，黄胖子顿时就瞪大了眼睛，因为王锋布置的每一座聚灵法阵都相当于他们中央仙院聚灵殿内的五级聚灵阵！
　　五座仙院内都拥有一座聚灵殿，想要进入聚灵殿需要交纳贡献度，交纳贡献度的多少决定着你可以享用几级聚灵阵，而聚灵殿的聚灵阵从一级到九级，等级越高，聚集天地灵气的效果就越好，据说九级聚灵阵聚集的天地灵气都已经是液态的了。
　　但是王锋布置在这座山峰的聚灵阵居然可以相当于聚灵殿内的五级聚灵阵，这已经让黄胖子很震惊了，他没想到王锋居然在法阵这方面还如此精通，只不过这不是重点，重点是王锋居然将这座高耸入云的巨峰布置的漫山遍野都是聚灵法阵。
　　黄胖子数了数，整个山峰被王锋布置下的聚灵法阵足足有九万九千九百九十九座，每一座都相当于五级聚灵阵，而如此庞大数量的五级聚灵阵聚集来的天地灵气绝对堪比九级聚灵阵的效果了，所以仙院上空的天地灵气都向王锋这座山峰聚集过来了。
　　“嗯，勉强够用了。”王锋对于自己的杰作很满意。
　　听了王锋的话，黄胖子差点吐血，要知道就算是他这个仙院院长，平时也都不敢轻易使用九级聚灵法阵来修炼，因为九级聚灵法阵聚集天地灵气的效果虽然好，但是消耗太大了，每一次使用也是让黄胖子感到肉疼，而到了王锋这里却勉强够用。
　　好在修真次元的天地灵气无比浓厚，尤其是中央大陆是修真次元的中心，天地灵气自然更加浓厚，王锋虽然弄出来这么多的聚灵法阵，但是对其他人的影响还是很小的，不用担心会弄出什么不好的事情。
　　因为急着参悟黄帝土皇道，黄胖子并没有在王锋这里逗留，很快就离开了，王锋自然也没有留他。与上官小婉，姜青青站在山峰下，看着刚刚建好的山峰，王锋笑着说道，“行了，你们两个给它取个名字吧，怎么说怎么以后都要在这里生活了。”
　　听到王锋的话，上官小婉和姜青青都有些脸红，不过对王锋的提议倒是很有兴趣，于是两女就小声讨论了起来，最后上官小婉和姜青青达成了一致，将这座山峰命名为“大后宫”，这让王锋双眼一亮，向上官小婉和姜青青竖起了大拇指，说道，“取得好，深得我心！”
　　上官小婉和姜青青听了王锋的话都白了王锋一眼，跟王锋相处的这些日子，她们自然是对王锋非常了解了，知道在她们两个之前王锋已经有了很多道侣了，只不过这事儿在修真次元真的不算事儿，尤其是在魔道，哪一个高手不是道侣成群啊，说起来王锋只有她们几个，还真的算是非常纯洁了呢。
　　随后王锋带着上官小婉和姜青青飞上了大后宫峰顶，因为聚灵阵才刚刚启动，聚集的天地灵气还不是很多，不过如此数量的聚灵阵聚集的天地灵气都汇集到了峰顶，也是让这里的天地灵气极为浓厚，让上官小婉和姜青青都极为高兴。
　　“行了，你们先回去好好修炼吧。”王锋向姜青青和上官小婉说道。
　　闻言，上官小婉和姜青青都各自选了一座宫殿，进去修炼去了，而王锋则是看着小毛驴，缓慢的向小毛驴说道，“说吧，纯阳宝鉴到底在哪里？你要是不说，今天哥们儿就跟你死磕到底，看谁耗得过谁！”
　　“哥，看你这话说的，你怎么能不相信我呢，我对你这么忠心。”小毛驴听了王锋的话，一副装傻的样子，就是不肯说纯阳宝鉴在哪里。
　　见状，王锋冷哼一声，先前在选择仙院的时候，王锋曾经问了南仙院的大佬有没有见过纯阳宝鉴，一件连妖神都惦记的法宝，要是藏在南仙院，南仙院的大佬不可能察觉不到，而南仙院的大佬居然一点都不知道关于纯阳宝鉴的事情，这就说明纯阳宝鉴不再南仙院。
　　也正是因为这样，王锋最终才没有选择南仙院，而是选择了中央仙院，如今也算是在中央仙院安顿了下来，王锋这才开始审问起了小毛驴。


第321章 小草
　　王锋现在对妖神没有将纯阳宝鉴是什么样子的告诉他这件事儿十分不满，要是知道纯阳宝鉴长的是什么样子，王锋也不至于这样浪费时间瞎找了，不过事情已经这样了，王锋只能将希望放在了小毛驴身上，希望能够找到线索，毕竟当年小毛驴跟随过那倒霉的王纯阳。
　　“忠心你妹啊，你要是再不说，信不信哥们儿把你阉了，让你一辈子都没办法再上小母驴儿了？”王锋听了小毛驴的话，双眼凶光闪烁，盯着小毛驴后腿中央晃荡着的大黑棍子，恶狠狠的说着。
　　小毛驴听了王锋的话，连忙夹紧了后腿，然后对王锋说道，“哥，你真是误会我了，我是真不知道纯阳宝鉴在哪，当初王纯阳那小子有了好东西就藏着，忒不地道，不过你放心，我一定帮你找到就是了。”
　　听了小毛驴的话，王锋哼了一声，没有回应，说是要和小毛驴死磕，不过王锋很清楚以他现在的实力，想要制服小毛驴还真不是对手，只能忍住了这口气，等以后实力提升了再找小毛驴算账，反正妖神也没给王锋规定时间。
　　当然，王锋必须在与血夜约定的百年之期到了的时候回到妖之次元，要不然血夜肯定会前往地球大陆，那就糟了，只不过想到这件事情，王锋又头疼了，怎么回妖之次元还是一件没办法解决的事情呢！
　　这事儿除非是王锋修炼到虚仙境，才能够具备打开时空通道，进行次元穿梭的能力，而想要修炼到虚仙境哪里是那么容易的事情啊，时间，现在困扰王锋的事情就是时间太少，所以王锋听了小毛驴的话，也不再纠缠，回去修炼去了。
　　如今王锋修炼的重点自然是参悟时间法则，如今王锋已经是时光境小成了，对时间法则的领悟有了很大的进步，只是想要操纵自身洞天内的时间流逝速度，却还需要更深一步对时间法则的领悟才能够做到。
　　催动魔种，王锋开始偷取各个鼎炉对时间法则的领悟，然后再自己慢慢的消化，这样可比王锋自己领悟快多了，与此同时，王锋继续炼化先前施展饕餮法吞噬的阴阳二气，提升着法力，淬炼着肉身，纯阳金丹，洞天和法相。
　　因为各个仙院的大佬都想要从王锋这里得到九座仙宫的传承，所以自然是将王锋当祖宗一般的供着，这样的话，王锋在中央仙院修炼自然是没有人来打扰，更不会有任何危险，这让王锋十分满意，他的实力提升的也很快。
　　匆匆五年过去了，王锋与血夜约定的百年之期已经过去了将近二十年，王锋终于是修炼到了时光境圆满境界，对于时间法则的领悟，使得王锋已经能够控制自身洞天内时间的流动了，只不过还很有限，如今王锋能够操纵自身洞天的流逝速度，极限也就是一比十。
　　这也就是说王锋撑开自身洞天，在洞天内修炼十天，外界只过去了一天，虽然这种时间流逝的速度并不是特别逆天，不过这已经是王锋的极限了，而且这样的流逝速度已经将王锋与血夜约定的时间增加十倍了，对王锋来说很不错了。
　　当然，随着王锋对时间法则的参悟不断加深，这个比例还会持续增加，也许以后可以达到王锋在自身洞天内修炼千年，外界也只是过去一天的程度，当然，想要达到这样的程度还需要很漫长的时间。
　　另外，控制自身洞天内的时间流逝速度不仅可以加速，也可以变慢，也就是说，王锋现在可以控制自身洞天内时间流逝速度达到里面过去十天，外面才过去一天，也可以做到外面过去十天，在洞天内只过去一天。
　　在大后宫山顶上，一片闪烁着光怪陆离色彩的庞大光球悬浮着，这就是王锋的洞天，虽然在外面看起来不过是一个直径不超过百米的光球，但是其内部空间却是已经相当于方圆数万里了，这样的程度，比起一般的时光境圆满修士庞大了不知道多少倍。
　　而在这广阔的洞天之中，王锋盘坐在虚空中，静静的参悟着空间，时间，五行，阴阳等天地法则，因为有魔种可以偷取鼎炉的领悟，所以王锋参悟这些法则的速度还是很快的，要不然也不可能只是短短五年就达到了时光境圆满的境界了。
　　虽然王锋现在主要精力是参悟时间法则，只不过像是五行，阴阳和空间法则，也都需要持续不断的参悟，只有这样才能够不断扩充洞天的空间，融合阴阳五行法则，最终晋升造物境，达到能够创造天地万物的境界。
　　不知道过了多长时间，王锋心中一动，一颗颗五行灵珠被他召唤进了洞天内，围绕着王锋旋转，随后一股股浩瀚的阴阳二气也涌入了王锋的洞天，顿时，那一颗颗可以变化成傀儡甲士的五行灵珠在遇见阴阳二气的时候，就好像是冰雪遇见了火焰一般的融化了。
　　融化的五行灵珠全部融入了阴阳二气之中，随后阴阳二气便沉入了王锋自身洞天的底部，一阵变化之后，却是形成了一片大地，而当这一片大地出现之后，王锋的洞天再次扩大，从方圆数万里直接变成了方圆十几万里，提升了，两三倍。
　　当这些变化停止之后，王锋睁开了眼睛，双眸精光闪烁，吐出了一口浊气，说道，“太阳的，终于让哥们儿突破到了造物境，真是太不容易了。”
　　原来王锋刚才所做的一切都是为了突破到造物境，所幸的是王锋在付出了五行灵珠和庞大的阴阳二气之后，终于还是晋升到了造物境，这让王锋松了一口气，五年的苦修终于是有了回报，距离真仙境又近了一步了。
　　造物境可以说是修士迈入成仙大道的一个坎，想要迈过去极为困难，因为天地万物都是自然衍生出来的，一个修士想要拥有造物的手段，这是何等的逆天，自然不会容易，需要付出的东西也当然很巨大。
　　首先，要想拥有造物手段，就必须要开辟出一个洞天，只有在自身洞天之中，才能够实现造物这等逆天的事情，要是在外面的天地，一个修士要是做出如此逆天的事情，恐怕直接就会被天雷轰杀。
　　开辟了洞天之后就需要不断参悟各种法则，采集阴阳五行之气，控制洞天内的时间流动，等到采集的阴阳五行之气足够多的时候，就能够将其融合，化作洞天内的大地，为造物提供土壤，这个过程极为漫长。
　　如果王锋不是在战神宫中得到了五行灵珠，从九座仙宫中吞噬了庞大的阴阳二气，光是收集五行阴阳之气恐怕就要将百年的时间耗费干净，自然也就不可能在百年内达到真仙境了。
　　“先弄一个什么好呢？”王锋看着洞天内凝聚出来的这片大地，心中想着，当然，以王锋现在刚刚晋升造物境的实力，想要创造出什么太强的东西肯定不可能，所以王锋只能想一些简单的东西，最后决定先创造出一颗小草好了。
　　心念一动，王锋洞天内的天地灵气迅速汇聚，然后不断的凝聚，融入王锋脚下的大地，随后没有多长时间，一株长着三片叶子的小草缓缓的从大地中钻了出来，看见这一幕，王锋心中一喜，蹲下来，好奇的看了起来。
　　然而就在王锋创造出小草的瞬间，王锋识海中的太阳星法相忽然释放出了万丈金光，将王锋的识海彻底照亮，接着一股股春阳气息从太阳星法相中释放出来，灌注到了王锋的洞天之中，全部都涌向了那一株小草。
　　一股股散发着淡淡金光的纯阳之气融入到了这一株小草里面，顿时，这一株三叶小草迅速的生长，转眼间就变成了一尺高，三片叶子青翠欲滴，闪烁着淡淡的光芒，显得非常好看，这样的变化让王锋很是惊奇，没想到居然会有这样的事情发生。
　　只不过事情并没完，太阳星法相安静下去之后，王锋在纯阳洞得到的那一片三角碎片忽然出现在了王锋的洞天内，接着一股股冲天剑意从三角碎片内释放了出来，在整个洞天内肆虐，形成了一股股剑气风暴。
　　然而就在这个时候，三叶小草轻轻摇动，接着，三角碎片释放出来的无穷剑气就向三叶小草涌去，全部都被三叶小草吞噬了进去，随后，三叶小草变得更加青翠欲滴了，三片叶子的边缘更是变得无比锋利，就跟三柄长剑一般。
　　绿叶摇动，一股股冲天剑气射出，向着王锋的洞天壁射去，竟然是让王锋的洞天一阵阵的摇晃，有一种要破碎的趋势，这让王锋大吃一惊，连忙催动纯阳法力，稳固着他的洞天。
　　“太阳的，这是什么怪物啊！”王锋看着释放出一道道冲天剑气的小草，瞪大了眼睛，不可思议的大叫着。
　　别人达到造物境创造出来的东西虽然也有能够用来战斗的，例如当初金磊创造出来的金翅大鹏，但是王锋现在只是创造出来一株小草啊，为什么会变成这样呢？


第322章 功德殿
　　王锋是万万没想到自己不过弄了一株小草出来，结果他的太阳星法相出来捣乱，三角碎片也要出来捣乱，最后这一株小草竟然是成为了可以释放万千剑气的怪物，这实在是让王锋有些难以接受，不明白为什么会出现这样的变化。
　　要知道其他造物境修士所创造出来的东西，在本质上还是带有天地万物的特性，小草就是小草，是绝对不可能释放出剑气的，而看着这一株释放出剑气的小草，王锋的眼睛却是越来越亮，心想要是他的洞天布满了这样的小草，等到和别人战斗的时候，洞天撑开，岂不是就能够释放出无穷无尽的剑气，将对手撕成粉碎了？
　　“要不就多弄两株试试？”王锋心想着，随后马上凝聚天地灵气，开始再次凝聚了起来，然而让王锋失望的是这一次什么都没有发生，太阳法相和三角碎片都没有异动，他创造出来的那一株小草只是一棵很普通的小草，这让王锋非常失望。
　　不过王锋也看得开，能够有一株发生变异就不错了，他现在还只是造物境入门，等到他以后能够创造其他东西以后再说吧，说不定到时候又有什么不一样的异变呢？所以王锋也不再管其他的事情，继续修炼了起来。
　　成功晋升到了造物境，王锋的纯阳金丹，太阳星法相和洞天空间都变大了很多，这样一来，能够承受的法力自然是更加庞大了，所以王锋想要趁机将上次吞噬的所有阴阳二气都炼化了，将自己的实力多提升一些。
　　因为王锋现在已经可以控制洞天内的时间流速，所以王锋有了更多的时间修炼，在外面的时间过去一个月，王锋洞天内过去十个月后，王锋终于炼化了所有阴阳二气，法力变得更加雄厚，只不过王锋的境界还是造物境入门，并没有提升。
　　这是因为在造物境，想要提升境界，就必须不断的在自己的洞天内创造各种东西，只有创造的东西越强大，在造物境的境界才会越高，直到将自身洞天创建的犹如一个小世界的时候，才能够达到造物境圆满。
　　光芒一闪，王锋的洞天消失不见，王锋的身影出现在大后宫峰顶，而上官小婉和姜青青则是坐在旁边等着王锋，见状，王锋笑着走上前去，张开手臂，向上官小婉和姜青青说道，“媳妇儿们，快来让哥哥检查检查大了没。”
　　“呸，臭流氓，你别说这些没用的，有本事儿咱们洞房啊？”上官小婉听了王锋的话，俏脸羞红，啐了王锋一口，随即不甘示弱的向王锋挑衅，这些年她们都住在大后宫山上，但是王锋从来只是言语上调戏她们，却不肯跟她们洞房。
　　闻言，王锋嘿嘿一笑，走上前去搂住了上官小婉和姜青青的肩膀，一脸贱笑的说道，“这事儿总还是要有个先来后到嘛，你们两个前面都还有两个排队的呢，我要是先和你们两个洞房了，岂不是太对不起她们了？再说了，这事儿也要先跟我爸妈说了，然后咱们拜堂了之后才能做啊，要不对你们多不公平啊。”
　　听王锋说到拜堂，上官小婉和姜青青都是双眸一亮，她们还以为王锋已经有那么多媳妇儿了，也就不会跟她们拜堂了，没想到王锋居然还愿意这样做，这让上官小婉和姜青青都觉得十分甜蜜，只不过随后上官小婉就暴怒起来，看着王锋的脸，咬牙说道，“流氓先生，可以把手拿开吗？”
　　原来王锋搂住了上官小婉和姜青青的肩膀，顺势就摸上了两人的丰满，姜青青害羞不敢言语，不过上官小婉这个魔女却不管这些，直接就吼了出来，只不过她低估了王锋的脸皮厚度，因为王锋听了她的话，不仅没有放手，还轻轻的捏了两下。
　　“不要小气嘛，咱们都老夫老妻啦，应该多交流交流感情嘛。”王锋一边轻轻捏着，一边厚颜无耻的向上官小婉说着，当然，在上官小婉发飙前一秒，王锋很恰好的松开了两人，然后向着大后宫下看去。
　　只见从大后宫下飞上来一个大肉球，不是别人，正是黄胖子。很快，黄胖子就飞到了大后宫山顶，见到王锋之后，将一个储物袋扔给了王锋，然后坐在石凳上，拿起一杯灵茶，笑着说道，“你要的东西差不多都在这里了，剩下几样只有在仙魔战场才有，不过我已经发布了任务，相信很快就会找到了。”
　　仙魔战场，是修真次元和魔之次元唯一相通的地方，所以就在那里形成了一个极为广阔的战场，修真次元的修士和魔之次元的魔物都会出现在那里，进行大战，而在仙魔战场还有各种天地灵粹。
　　修真次元是天地间所有宇宙次元中距离上界最近的，所以不管是妖之次元，魔之次元，水火次元还是龙之次元等等，都想要攻占修真次元，然后再通过修真次元进入上界，所以修真次元其实一直都处在水深火热之中。
　　而且修真次元和其他次元都有通道相连，形成了一个个的战场，五大仙院和各个宗门都会派遣弟子前往各个战场去磨砺自身，提高自身实力的同时也可以完成仙院和宗门颁布的任务，从而获得仙院和宗门的奖励。
　　五大仙院的大佬们这两年经常来找王锋，送上了修真次元的众多灵粹，为的自然是换取九座仙宫的秘密，王锋当然不会将他从九子那里得到的东西传授出去，只是随便的给了这些大佬一些心诀和武技，其中还有很大一部分是王锋自己编的。
　　不仅如此，王锋还让五大仙院的大佬们准备了各种材料，说是要给他们一个惊喜，虽然各个大佬对于王锋的惊喜不感兴趣，不过为了能够从王锋那里得到仙宫传承，自然还是尽量的满足着王锋。
　　“仙魔战场？这是什么地方啊？老黄，你给我说说呗。”王锋听见仙魔战场四个字后立刻双眼一亮，向黄胖子问了起来。
　　黄胖子见王锋问起，当然没有隐瞒，随即就给王锋讲述了起来，王锋听到修真次元和各个次元之间有通道相通，顿时就激动了起来，连忙问道，“老黄，有没有通向妖之次元的通道？还有，有没有通向银河系的通道？”
　　“通向妖之次元的通道当然有，只是你说的银河系到底是什么地方啊？我还真是没听过。”老黄听了王锋的话，有些疑惑，这银河系是什么地方，他还真是第一次听说。
　　听见黄胖子的话，王锋更加激动了，既然有通向妖之次元和其他次元的通道，那就一定可以找到通向银河系的通道，黄胖子不知道银河系在哪，那是因为银河系只是一个次元很小的一部分罢了，黄胖子知道各个次元，却不可能知道这些次元内的一个星系。
　　“老黄，那你跟我说说修真次元都和哪些次元相通啊？”王锋激动的向黄胖子问道。
　　黄胖子听了王锋的话，将如今和修真次元相通的次元都向王锋说了出来，王锋一个个的对应着，想要找出地球大陆最有可能在哪个次元，只是对照来对照去，王锋都还是没有能够确定地球大陆是在哪个次元。
　　“太阳的，大不了一个一个找！”王锋心中发狠。
　　既然已经知道了修真次元和各个次元相通，那还怕找不到地球大陆在哪个次元吗？就算是一个一个的去寻找，王锋也一定要找到，离开地球大陆这么长时间了，王锋是真的很想回去了，所以听到这个消息之后，王锋立刻就坐不住了。
　　“老黄，功德殿在哪里，我要去做任务！”王锋一下子站了起来，向黄胖子大声吼着，随即拉着黄胖子就向大后宫山下飞去，那着急的模样却是让黄胖子，上官小婉和姜青青都有些摸不着头脑了。
　　功德殿是各个仙院颁布任务的地方，之所以叫做功德殿，是因为功德殿发布的任务基本上都是除魔卫道的，就像是在仙魔战场，每斩杀一个魔物，那就相当于做了无上功德，拯救了苍生，当然，完成了任务就能够获得相应的贡献度，从仙院中获得更多的资源。
　　所以功德殿是整个仙院中最热闹的地方，不管是什么境界的学生，都会聚在这里，等着适合自己的任务出现，或是独自一人，或是组队一起前往，当然，要是组队的话，到时候贡献度就需要分给其他队员一些了。
　　王锋在黄胖子的指点下来到了庞大的功德殿前，并没有让黄胖子跟着一起进去，只是带着上官小婉和姜青青一起走进了功德殿，果然，功德殿内真的是整个仙院最热闹的，只见在这个开辟出极为庞大空间的功德殿内到处都是人，围绕在一座庞大的石碑前面，而这座石碑上面闪烁的就是中央仙院颁布的任务。
　　因为王锋和上官小婉，姜青青都只是造物境，在中央仙院内算是境界低的，所以他们三个走进来并没有引起注意，众人还是看着那庞大的石碑。


第323章 魔之次元
　　功德殿在外面看只是一座占地很大的宫殿，但是内部空间却极为广阔，光是中央那座石碑都比中央仙院门口的那座还要高大，上面一个个巨大的金字闪烁，显示着各个任务，中央仙院的学生们站在石碑下，仔细的看着每一个任务。
　　王锋带着上官小婉和姜青青站在众人后面，看着庞大的石碑，挑选着任务，前往妖之次元的直接被王锋忽略了，他现在还不想回妖之次元，当然也不能随便选一个次元就去，还是需要挑选一下才行。
　　通过观察，王锋看见石碑上的任务，前往魔之次元，妖之次元的任务都是一些除魔卫道的，而前往水火次元，龙之次元等这些次元则多是寻找各种天地灵粹的任务，当然，前往这些次元也都很凶险，只不过相比魔之次元和妖之次元稍微好一些罢了。
　　通天石碑上的任务，根据任务的难易程度，分成了九级，其中一级任务最简单，九级任务最为困难，比如其中一个九级任务就是前往妖之次元斩杀妖神，其他九级任务也都差不多，这简直就是不可能完成的任务嘛，所以这些任务基本上不会有人去领的。
　　王锋仔细的看着关于各个次元的任务，最终看上了一个七级的任务，是前往魔之次元斩杀大帝宫公主龙逆天，而王锋之所以看上了这个任务，自然是因为当初那个石人龙傲天，这个龙逆天就是龙傲天的义子，也是算计了龙傲天的人。
　　本来王锋以为是没有机会为龙傲天完成心愿了，因为他都不知道龙傲天来自哪个次元，没想到在这里居然看到了关于龙逆天的信息，这让王锋心中一动，决定前往魔之次元为龙傲天报仇，当然，这只是其中一个原因罢了。
　　当初龙傲天曾经告诉王锋，他可是收养了很多极品小萝莉的，如今都应该长大了，王锋前往魔之次元岂不是就可以采摘了？另外，当初龙傲天说他自爆身躯，只剩一缕真魂，破开了空间来到了地球大陆，这是不是说明地球大陆与魔之次元很近呢？
　　破开空间，并不是破开次元通道，这两者之间有着本质的区别，一个次元之中存在着很多空间，所以王锋觉得地球大陆很可能就存在于魔之次元之中，只不过和龙傲天所在的宇宙空间不一样罢了。
　　“天意境？还真是有些不好对付呢。”王锋喃喃自语。
　　在石碑上显示着龙逆天的实力，天意境大成，这让王锋有些咂舌，因为造物境之上修士，所拥有的法力和神通都不简单，尤其是天意境还掌握着天意，这样的话，在魔之次元，龙逆天就能够以这种天意催动天地之威来对付王锋，这就更难对付了。
　　不过就算是再难对付，王锋都要前往魔之次元，反正只是接了任务，并不一定非要马上就去对付龙逆天，可以先去寻找地球大陆在哪里嘛，所以王锋毫不犹豫的接下了这个任务，只见王锋将黄胖子交给他的那块令牌拿了出来，然后在心中默念所要选取的任务。
　　接着就看见石碑上的斩杀龙逆天的任务开始闪烁出了耀眼金光，随后射出一道光芒向王锋，上官小婉和姜青青射来，将他们三个笼罩了进去，随后光芒一闪，直接就消失在了功德殿内，前往了魔之次元。
　　功德殿内的中央仙院学生们看见居然有人接了七级任务，一个个都围了过来，而此时在斩杀龙逆天这个任务的后面则是出现了王锋，上官小婉和姜青青的影响，并且还有他们三个现在的实力，看到这些，中央仙院内这些学生一个个都笑了。
　　“这三个家伙是谁啊？才刚刚造物境就敢接七级任务？找死也不是这样找的啊。”一个围在石碑前面的仙院学生嗤笑着说着，其他人听了他的话都点了点头，显然，对于王锋他们三个接了七级任务的事情，他们都认为这是找死的行为。
　　中央仙院自上古传承到现在，经历了很多次仙路试炼，每一次招收十个各个宗门的绝世天骄，如今仙院内的学生自然很多，而且实力最低的也都是天意境，小界境，通灵境的学生很普遍，甚至最初一批进入中央仙院的学生都虚仙境了。
　　只不过就算是虚仙境的学生，也不敢前往其他次元斩杀那个次元天意境的修士，因为那个次元的天意境修士可以借助天地之威，而修真次元的修士进入那个次元不但得不到任何加成，相反还会受到天地法则的压制，实力大大的下降。
　　所以功德殿内七级以上的任务基本上是不会有人接的，而王锋，上官小婉和姜青青三个造物境的新人居然就敢接七级任务，这不是找死是什么呢？
　　“这三个应该是今年的新生吧？据说今年只收了三个人，其中有一个叫什么来着，没错，就是这个王锋，他将参加仙路试炼的人都给打劫了，一个人得到了九千万仙值。”就在这个时候，一个消息似乎很灵通的学生开口说道。
　　听到这话，在场的学生都瞪大了眼睛，九千万？这还是人吗？而且王锋还打劫了所有宗门弟子？这还得了，要知道中央仙院内的学生也都是来自修真次元的各个宗门啊，王锋打劫了各个宗门的弟子，这让这些学生们看着石碑上的王锋影像，一个个都眼神凌厉了起来。
　　虽然说自从进入了中央仙院，就与原来的宗门没有关系了，可是这只是说说罢了，根本不可能断绝的啊，尤其是能够进入仙院的都是各个宗门的天骄，在进入仙院之后也会从各自宗门中得到一些修炼资源，以此提高他们在中央仙院内的地位。
　　现在王锋居然将这一次参加仙路试炼的宗门弟子都打劫了，使得各个宗门没有一个能够在这一次进入仙院，所以作为各个宗门弟子的师兄们，他们自然是对王锋没有好感了，一个个都在想着要什么要怎么对付王锋起来。
　　王锋当然不知道他接了七级任务引发了什么事情，他和上官小婉，姜青青被金光包裹，只感觉周围空间一阵变幻，没有多久就出现在了一片大陆上面，只不过周围一片昏暗，并且因为阴冷，天地间魔气翻滚，显然已经到了魔之次元。
　　“这里就是魔之次元了？还真是快啊。”王锋看着周围的情况，感叹着说着。
　　而就在王锋踏入魔之次元的一瞬间，盘坐在王锋纯阳金丹内的魔种忽然发出了一声声兴奋的嚎叫，就好像游子归家了一般，这让王锋一愣，随即就催动了魔种，顿时，周围天地间的无尽魔气就向王锋涌来，全部都被魔种吞噬了进去。
　　见状，王锋脸上一喜，本来以为进入魔之次元之后，力量会受到压制，没想到不但没有，拥有魔种的王锋，居然还能够吸收魔之次元的魔气来提升实力，这是王锋万万没想到的。
　　“走吧。”王锋向上官小婉和姜青青招呼了一声，既然已经来到了魔之次元，接下来首先要弄清楚魔之次元的情况，看看是不是正如王锋猜想的那样，在魔之次元能够找到地球大陆，所以王锋他们现在必须先找到一个了解魔之次元的人出来。
　　王锋他们降落的地方是一片无边无际的大陆，而根据石碑的传送，王锋他们三个接了斩杀龙逆天的任务，那么被石碑传送来的地方自然也就是距离龙逆天很近的地方，也就是说王锋他们三个现在正处于大帝宫的地盘儿。
　　大帝宫原本是龙傲天创立的，只不过现在落在了龙逆天的手中了，而大帝宫统御的范围相对于整个魔之次元来说并不算大，况且龙傲天，龙逆天都是魔之次元的人族修士，在魔之次元中的地位也不是很高，魔之次元的统治者是天地衍生的魔物。
　　在中央仙院中的功德殿石碑内有很多猎杀魔物的任务，只不过那些任务都是前往魔之次元和修真次元接壤的仙魔战场，并且任务等级并不高，而王锋他们接的是七级任务，被传送到的地方已经算是很深入魔之次元了。
　　“早知道就把小毛驴叫回来了，这个色胚整天混在仙院的灵兽园内祸害那些灵兽还上瘾了。”王锋带着上官小婉和姜青青一边向前走一边说道。
　　自从到了中央仙院，小毛驴就混进了中央仙院的灵兽园，暴力的征服了那些灵兽，并且最近对灵兽园中的几匹独角马非常感兴趣，展开了猛烈的追求，也不知道追到手没呢。
　　上官小婉和姜青青听了王锋的话都笑了起来，她们当然清楚小毛驴在中央仙院内做的勾当。
　　“真的可以在这里找到你的故乡吗？”上官小婉听了王锋的话轻声问道。
　　与王锋相处的这些年，王锋已经将自己的来历告诉了上官小婉和姜青青，并且将为什么要来魔之次元的原因也告诉了她们，上官小婉和姜青青能够体会到王锋急切的心情，自然是非常希望王锋能够找到他的家乡。


第324章 血刀巨人
　　王锋当然希望能够找到地球大陆，只不过这事儿不是王锋说了就算的啊，所以听了上官小婉的话，只是轻轻的摇了摇头，并没有说话，而是带着上官小婉和姜青青向着前面继续走去，希望能够尽快找到一个了解魔之次元的出来。
　　见王锋沉默，上官小婉和姜青青都没有说话，只是静静的跟在王锋的身后，向着前面走着，只不过上官小婉和姜青青都是修真次元的修士，所以面对周围无穷无尽的魔气，她们两个感觉并不是很好，需要催动体内法力抵抗周围的魔气，要不然就会被魔气侵蚀。
　　不过王锋却丝毫不受魔气影响，相反，因为有魔种的存在，王锋感觉周围的魔气十分舒服，盘坐在王锋纯阳金丹中的魔种疯狂的吞噬着魔气，不断的壮大着己身，释放出来的纯阴气息平衡着王锋体内的阳气，让王锋感觉更加舒畅。
　　当然，王锋看见上官小婉和姜青青催动法力抵抗着魔气，立刻就催动魔种，将靠近上官小婉和姜青青周围的魔气吞噬了，看见这一幕的上官小婉更加奇怪，向王锋问道，“你该不会是魔族吧？要真的是这样的话，姑奶奶可要除魔卫道了啊！”
　　虽然上官小婉是天魔宗弟子，是修真次元的魔道修士，但是上官小婉本身依旧是人族，而主宰魔之次元的却是魔族，人族在魔之次元中的地位和人族在妖之次元中一样，都是处于最底层，是血妖，魔族的血食，能够在这两个次元修炼到极高境界的人族修士实在太少了。
　　啪的一声脆响，在上官小婉的话落下后，王锋就一巴掌拍在了上官小婉的翘臀上，顿时就让上官小婉俏脸通红，看着王锋的眼神迷离，好像是要滴出水一般，看着王锋，好像是要将王锋吃下去一样。
　　“哥们儿就站在这儿呢，有本事儿你就除一个试试啊。”王锋看着上官小婉的样子，一脸的贱笑，与上官小婉，姜青青她们两个相处这么长时间，王锋对于她们两个极为熟悉，自然是非常清楚怎么惩治两女。
　　上官小婉听了王锋的话，俏脸通红的瞪了王锋一眼，奈何自己全身上下所有敏感之地都被王锋掌握了，只是那么轻轻地一下，上官小婉就受不了了，还怎么除魔卫道啊，这辈子算是都栽在王锋的手中，永远没有再逃脱的可能了。
　　大地无边无际，天地间魔气翻滚，王锋和上官小婉，姜青青两女一起向着前面走着，过了很长时间都没有遇到一个人，不要说是人了，在这魔之次元中，连一个魔族都没有遇到，实在是让王锋他们觉得很奇怪。
　　不过因为已经接了任务，并且也为了找到地球大陆，王锋当然不会就这样放弃，所以三个人一直向着前面飞行着，终于，王锋他们三个终于碰到活物了，只不过却是一只身型好似一座小山，通体火红色鳞片的庞大蜥蜴，嘴里还不断的喷着火焰，周身魔气翻滚，气息十分强大，这却是魔之次元的魔族。
　　这个大蜥蜴魔族似乎正在觅食，在看见王锋他们三个在空中飞行的时候，顿时怒吼起来，一张嘴就向王锋他们喷出来一道道的火焰，见状，王锋身体一晃，直接施展出了法天象地的神通，从天而降，一脚踩在了大蜥蜴魔族的身上。
　　砰的一声，大蜥蜴魔族整个身体都趴在了大地上，身上火红色鳞片纷纷炸裂，一股股墨绿色的鲜血喷涌了出来，这让大蜥蜴魔族发出了一声声的惨嚎，剧烈的挣扎，却根本没办法挣脱王锋的大脚，而王锋一边踩着大蜥蜴魔族，一边大声问道，“说，这是哪儿？”
　　大蜥蜴魔族听了王锋的话，根本没有搭理王锋，依旧是大声惨嚎着，这让王锋十分生气，抬起脚又是一脚踩在了大蜥蜴魔族的背上，将这个大蜥蜴魔族踹的浑身上下裂开了一道道巨大的口子，眼看着就要玩完了。
　　“这只是魔之次元的魔兽，你问它能问出什么来啊！”上官小婉和姜青青飞到了王锋身边，看着王锋一脸愤怒的向着大蜥蜴魔族要再来一脚，上官小婉白了王锋一眼，不满的说道。
　　听了上官小婉的话，王锋才知道自己找错了，这大蜥蜴一样的生物虽然也是魔族，不过却是魔之次元中极为低等的魔兽，连灵智都没有打开，怎么可能知道王锋想要知道的事情呢，只有那些真正强大的魔族才可能知道。
　　“哎呀，原来是找错了，真是对不起了，让你受苦了，不过你别担心，马上就不疼了。”王锋看着被他踩在脚下的大蜥蜴魔兽，一脸不好意思的说着，不过下一刻，王锋就施展出了饕餮法，一张遮天蔽日的大嘴巴出现，将大蜥蜴魔兽给吞了进去。
　　经过这些年的参悟，王锋对九子传承的各种秘法已经掌握的相当深厚了，尤其是饕餮法，更是掌握的炉火纯青，颇有一番吞天噬地的架势，而且不管吞噬了什么，最终都能够转化成王锋的法力，这让王锋对饕餮法十分满意。
　　只见将大蜥蜴魔兽吞噬了之后，王锋他们继续向前飞着，一路上又遇到了不少强大的魔兽，不过在王锋的饕餮法之下，根本没有抵抗之力，全部都被吞噬了，当然，这主要是因为王锋他们遇到的魔兽都实力太弱了。
　　“唉，什么时候能够找到一个真正的魔族啊。”王锋带着上官小婉和姜青青向前面飞着，不时的唉声叹气一声，他们来魔之次元已经将近一个月了，却连一个真正的魔族都没有碰到，实在是太让王锋失望了。
　　不过就在王锋说完这句话的时候，忽然前面传来了一股股强烈的能量波动，这让王锋双眼一亮，带着上官小婉和姜青青就向前面飞去，飞了没有多长时间，就看见一个巨人正站在天地间挥舞这一柄巨大的血红色斩马刀，正在向着周围的魔族斩杀着。
　　当看见那血红色的斩马刀的瞬间，王锋身体就僵住了，站在空中看着那背对着自己的巨人，王锋的双眼竟然湿润了，这让上官小婉和姜青青都瞪大了眼睛，这还是她们第一次见到王锋如此模样，于是纷纷的向前面那个巨人看去。
　　只见前面那个巨人足有上万丈高，光着上身，一道道纵横交错的伤疤在巨人的身后展露着狰狞面孔，一身好像是黄金浇铸的肌肉释放着爆炸性的力量，腰间系着一条不知道什么魔兽的皮做成的皮裙，站在一只血红色，长着一对翅膀的庞大老虎身上。
　　而围攻这个手握血色斩马刀的巨人的却是一个个极为庞大的骷髅架子，在这些骷髅架子中有人形的，也有各种猛兽形状的，一个个身躯上释放着无尽魔气，向着巨人不断的扑去，锋利的骨爪向巨人不断轰击着。
　　这是魔之次元中的骨魔族，是真正的魔族，虽然是魔族中的低等魔族，但是骨魔族极为不好对付，因为骨魔族不仅浑身上下的骨骼十分坚硬，而且就算是被劈碎了，也能够迅速的组合起来，最主要的是骨魔族数量极为庞大，一旦爆发，就跟洪水一般。
　　眼前的这个手握血刀的巨人释放出来的气息显示他是造物境圆满的高手，围攻他的骨魔族没有一个是这个境界的，但是骨魔族大军却如同潮水一般的涌上来，被巨人劈碎一波，接着又一波冲了上来，而先前被劈碎的那一波骨魔又趁机恢复了过来。
　　这样一来，这个巨人就算是实力再强悍，也终有力量耗尽的时刻，所以此时这个巨人的情况相当危险，当然，这个居然要是想走的话，骨魔族肯定拦不住，可惜，这个巨大似乎是在保护着什么人，所以一直都没有离开。
　　上官小婉和姜青青都向巨人的身后看去，只见在巨人的不远处，有一个极为庞大的古堡悬浮在空中，而在古堡前面有着十好几个容貌俏丽的女孩儿正焦急的看着巨人，这让上官小婉和姜青青立刻就明白了巨人为什么不离开了。
　　只是这个巨人与王锋有什么关系呢？为什么看见这个巨人，王锋会变成这个样子呢？没有答案，上官小婉和姜青青都不知道王锋为什么会这样。
　　然而就在这时候，王锋身体一晃，直接变成了万丈巨人，随后一翻手，一柄庞大的黑色铁尺出现在了他的手中，正是地皇尺，大步走上前去，来到了巨人的前面，然后地皇尺向前一扫，无穷天地浩然正气降临，将前方无数的骨魔族都轰飞出去。
　　“哟嗬，大力哥，这齐屁小短裙够性感的啊，几年不见，你的品位提高了不少嘛。”一尺子扫飞了前方的骨魔族之后，王锋转身向旁边那个呆滞巨人露出满口白牙，一脸贱笑的问道。
　　没错，这个手握血色斩马刀的巨人，正是许久不见的王大力！
　　然而让王锋没想到的是王大力听了王锋的话，居然招呼都没打，直接转身就跑啦！


第325章 王大力的春天
　　王锋本以为见到王大力可以上演一幕兄弟相见，痛哭流涕，然后并肩作战，大杀四方的戏码，却没想到王大力见到他居然转身就跑啦，这让王锋一下子就愣了，不过当王锋看见远处那个古堡，立刻就明白了怎么回事儿。
　　“大力哥，你要是敢跑，我就将你找小二，小三，小四，小五，小六她们的事情告诉小辣椒！”看着转身要跑的王大力，王锋大声向王大力吼着，使得正要迈步的王大力只能是生生的止住了脚步，转身一脸哭丧的看着王锋。
　　而这个时候，骨魔族的一波大军又扑了上来，见状，心中郁闷的王大力大吼一声，全身绽放出耀眼金光，身体又拔高了不少，手中巨大的血红色斩马刀向前斩去，凡是被斩中的骨魔族都纷纷化作了齑粉，并且骨魔族的生命之火都被血红色斩马刀吞噬了。
　　王锋看见王大力大发神威，手中地皇尺向前扫去，一道道神光一般的浩然正气从天而降，落在了下面的骨魔族大军中，直接将一片片的骨魔族大军化作了齑粉，生命之火全部湮灭，对于魔族来说，浩然正气绝对是他们的克星。
　　本来还有些岌岌可危的王大力，在王锋的加入之后，立刻就逆转了形式，横扫着一波波骨魔族大军，将骨魔族大军成片的轰杀，而因为骨魔族大军中没什么高手，自然是没有谁能够阻挡王锋和王大力的脚步，两个人就这样蛮横的向前推进着。
　　足足有百万骨魔族大军就这样被王锋和王大力联手轰杀了，等到将最后一波骨魔族大军解决之后，王锋和王大力都身体一晃，恢复了原本的样子，王大力施展的也是法天象地神通，自然也是王锋以前传授给他的。
　　恢复了正常大小的王大力，身躯都要接近两米五多了，身上的气息如海，显然这几年实力增长了不少，只不过看着王锋的眼神非常警惕，一副防备的样子，这让王锋很郁闷，看着王大力，笑着说道，“大力哥，你这个样子让我很受伤啊。”
　　“受伤个屁，哥哥我先跟你说清楚了，她们都是我的！还有，你要是敢跟小辣椒说这事儿，我就跟你绝交！”王大力听了王锋的话，立刻走到王锋身边，伸手勒住王锋的脖子，压低了声音向王锋威胁着说道。
　　闻言，王锋刚要说话，悬浮在空中的古堡直接降落在了王锋他们的面前，并且上官小婉和姜青青也飞了过来。王锋抬头向古堡看去，只见古堡的大门上方写着“逍遥宫”三个字，这让王锋双眼一瞪，立刻将目光看向了王大力。
　　“看什么？哥哥我先找到的，当然要归我！”王大力看见王锋的目光，立即得意的说着，同时向古堡走去，而在古堡的前面，鱼贯而出十二个青春靓丽的少女，一个个都长的国色天香，绝对是人间极品，这一下子就出现了十二个，还真是让人震撼呢。
　　王锋听了王大力的话，看见鱼贯而出的十二个少女，摇了摇头，笑着说道，“大力哥，既然是你先找到她们的，兄弟只能认倒霉了，不过这事儿我是一定要告诉小辣椒的，这是作为朋友应该应尽的责任！”
　　听到王锋的话，王大力的脸都黑了，看着王锋，一副咬牙切齿的样子，不过马上就耸了耸肩膀，向王锋说道，“你去呗，反正现在咱们都被困在了这里，都不知道什么时候才能够回去，你就是去打小报告也要找到人才行啊。”
　　“哟嗬，大力哥，行啊，这两年别的本事没涨，这脸皮倒是练的不错了，哥们儿可是什么都能办到，你真的以为我现在没办法通知小辣椒？”王锋听了王大力的话，看着走到眼前的十二个少女，嘿嘿笑着说道。
　　王大力听了王锋的话，看向王锋的眼神有些惊疑不定，实在是以前那么多事儿证明王锋真的什么都可以办到，所以听了王锋的话，王大力立刻就上前搂住了王锋的肩膀，低声说道，“好兄弟，哥哥我好不容易找到了几个媳妇儿，你就帮帮忙呗。”
　　听了王大力的话，看着从逍遥宫走出来的十二个极品少女，王锋摇了摇头，这逍遥宫正是龙傲天跟他和王大力说的那个地方，王锋这次来魔之次元也是为了找到逍遥宫，却没想到被王大力先找到了，并且看来这十二个少女已经都被王大力收了，所以王锋当然不会再有任何想法了。
　　上官小婉和姜青青这个时候走到了王锋的身后，从刚才王锋和王大力并肩战斗的情况来看，他们当然知道王锋和王大力认识，并且有极深的感情，所以都向王大力看去，而王大力见到上官小婉和姜青青，撇撇嘴，向王锋问道，“又多了两个弟妹？”
　　“不好意思，前面还有两个。不过跟大力哥你没法儿比啊，兄弟是一个一个的找，你是一打一打的找，真心威武霸气不解释！”王锋听了王大力的话，一脸贱笑的说道。
　　闻言，王大力的脸又黑了几分，而这个时候，鱼贯而出的十二个少女也都走了出来，其中一个穿着绿色长裙，看起来像是众女之首的少女走了出来，看着王锋，向王大力问道，“宫主，他们是什么人啊？”
　　“这是一个大色胚，你们谁都离他远点啊！”王大力听了绿裙少女的话，连忙大声提醒，而这话自然是让上官小婉和姜青青极为赞同，不由自主的点头起来。
　　听了王大力的话，王锋无所谓的耸了耸肩膀，然后向绿裙少女说道，“龙傲天的残魂是我和大力哥一起发现的，所以说起来咱们也不是外人了，而且你们都跟了大力哥，那咱们自然更是一家人了。”
　　“一家人个屁，王锋，我跟你说，咱俩论咱俩的，你别扯上她们，就你这色胚，哪个女的跟你扯上关系都跑不了。你们都给哥哥记住了，以后见到他都躲着点！”王大力听了王锋的话，伸手护住了绿裙少女等人，警惕的向王锋说道。
　　闻言，绿裙少女等人都笑着点了点头，一副很听王大力话的样子，见状，王锋笑着说道，“咦，大力哥你调教的不错啊，以前被小辣椒虐，现在翻身做了主人啦，看来这事儿我还真得跟小辣椒念叨念叨。”
　　听了王锋的话，王大力赶紧拉着王锋向古堡里面走去，一边走，一边向王锋说道，“兄弟，你被那个什么血夜大帝弄到哪去了啊？快来跟我说说他厉害不厉害，敢欺负我兄弟，赶明儿我就去砍了他！”
　　见到王大力拉着自己向前面走着，一副岔开话题的节奏，王锋自然也没有再装下去，他要是能够联系到地球大陆上的人，何必还要苦苦寻找呢？
　　进入古堡，分宾主落座之后，王锋就向王大力说了这些年的经历，两个人这么多年的兄弟了，自然是没什么隐瞒的，王锋将发生的一切事情都告诉了王大力，就连他的命魂被妖神收走的事情也说了出来。
　　王大力听了王锋的话，自然是对王锋的遭遇十分愤懑，只是他们两个现在都还实力太弱，对付妖神，血夜大帝那样的人还有些力不从心，只能是先忍下这口气，等到以后实力强了再跟王锋一起去报仇了。
　　讲了自己的事情之后，王锋向王大力询问起了他是怎么来到魔之次元的，王大力自然也不会向王锋隐瞒，直接将发生在他身上的事情讲了出来，原来王大力之所以能够来到魔之次元完全是因为当初龙傲天给王大力的那把巨大的斩马刀！
　　当初拿到斩马刀的时候，王大力还没有实力将其炼化，当王锋被血夜大帝掳走之后，王大力发奋努力修炼，并且经过了一次次的尝试之后，终于将这把斩马刀炼化了，但是当王大力炼化了斩马刀的瞬间，王大力却被斩马刀带到了魔之次元，并且直接出现在了逍遥宫内。
　　逍遥宫内的十二个少女确实是当初龙傲天收养的小萝莉们，名字都只有一个字，分别是春，夏，秋，冬，梅，兰，竹，菊，琴，棋，书，画，不仅各个国色天香，并且实力都挺不错，如今年纪最小，实力也最弱的小画儿也都已经是洞天境了。
　　因为她们十二个都是龙傲天收养的，自然是认识龙傲天的斩马刀，所以见到斩马刀后，得知龙傲天已经魂飞魄散，她们十二人自然是认为王大力是龙傲天的传人，于是就让王大力做了逍遥宫的宫主，并且将自己都奉献给了王大力，帮助王大力提升实力。
　　“大力哥，你这春天来的还真是猛烈啊。”王锋听了王大力的话，十分羡慕的说着。
　　王锋辛辛苦苦才找到了这些媳妇儿，而且还有四个都没过门儿呢，本来还以为可以见到王大力后炫耀一番，却没想到直接就被王大力超越了，不得不说王大力的春天来了，并且来的极为猛烈，让人都有些无法接受了。


第326章 骨魔山
　　不管能不能接受，王大力的春天就这样横冲直撞的来了，当然，王锋对王大力的春天只有一个态度，那就是幸灾乐祸，因为以小辣椒的性格，要是知道王大力都找了小十三了，肯定会暴走，到时候肯定会有王大力好看的了。
　　“大力哥，刚才围攻你们的那些大骷髅架子到底是什么东西啊？为什么要围攻你们啊？”不再去管王大力的春天，王锋询问起了骨魔族的事情，而且王锋这次的任务是来斩杀龙逆天，并且看看是不是能够找到回地球大陆的通道。
　　因为听了王大力的话，知道王大力是被斩马刀带着穿越了次元壁障，来到了魔之次元，所以王锋知道地球大陆和魔之次元不在一个次元之中，所以现在就只能另想办法找到回地球大陆的通道了，当然，这事儿着急不来，只能慢慢想办法了。
　　王大力对于魔之次元的事情知道的也不多，于是就将小春跟王锋介绍了起来，小春就是先前的那位绿裙女孩儿，是十二个女孩儿中年纪最大，也最成熟的一位，以前在龙傲天消失的这段时间，都是小春带领众女在四处逃生。
　　通过小春的介绍，王锋对于龙傲天却是更加佩服了，因为龙傲天以人族之身，在这魔之次元硬生生的打下了一个庞大无比的帝国，要不是因为龙逆天的背叛，龙傲天的势力和统治的疆域，魔族将会更多。
　　当初龙傲天从魔之次元中的人族中崛起，一步一步的攻占了一个又一个魔族，斩杀了无数魔族，建立了大帝宫，并且还创造了一个极为庞大，以人族为主的庞大帝国，统治了极为辽阔的星域，只不过如今这一切都落在了龙逆天的手中。
　　龙逆天的天赋比起龙傲天还要强了一些，并且龙逆天比龙傲天要残暴的太多了，龙傲天虽然杀戮极重，不过针对的只是魔族，所以对魔之次元的人族来说，龙傲天还是很受欢迎的，但是龙逆天却不管人族，魔族，只要是敢阻挡他脚步的都要抹去。
　　也正是因为龙逆天的残暴，所以在龙傲天自爆肉身，遁离了魔之次元，龙逆天对所有忠心于龙傲天的势力进行了清洗，其中就包括了逍遥宫，这逍遥宫是龙傲天当年炼制的一座行宫，速度极快，小春她们十二个人就是靠着逍遥宫才能够一次次躲开龙逆天手下的追杀。
　　只不过小春她们也是在苦苦支撑，要不是因为有王大力的出现，在前面几次的围剿之下，小春她们就已经被龙逆天手下魔族给围杀了，当然，也正是因为王大力一次次的为小春她们浴血奋战，才终于感动了小春她们，将自己都献给了王大力。
　　说起来小春她们还真是龙傲天为自己准备的，因为小春她们的体质都很特殊，并且与修炼大力魔象功的人双修的话，对于大力魔象功有极大的提升，只不过龙傲天还没有等到可以享用的时候就死翘翘了，最后全便宜了王大力。
　　“这里是骨魔族的地盘，实力最强的骨魔王已经是造物境圆满了，这一次你们两个杀了这么多骨魔族，骨魔王一定不会善罢甘休的。”小春向王锋介绍了魔之次元的情况之后，将他们眼下的处境也说了出来。
　　听到骨魔王只是造物境圆满，王锋倒是没有在意，至尊神功号称同阶无敌可不是嘴上说说的，所以骨魔王不来也就算了，要是来了那就不用回去了，所以听了小春的话，王锋将目光看向了王大力，一脸疑惑的向王大力问道，“大力哥，大力魔象功不是只能修炼肉身力量嘛，怎么你现在还有法力了呢？”
　　王锋也传承了龙傲天的大力魔象功，自然是对这一门神功极为了解，所以王锋当然知道这大力魔象功是一部完全修炼肉身力量的神功，但是现在王大力不仅修炼出来了法力，而且境界还挺高，居然和王大力一样都是造物境了，这让王大力十分疑惑。
　　听了王锋的话，小春等女的俏脸都红了，而王大力也显得有些尴尬，这让王锋立刻就明白了是怎么回事儿了，心中暗叹龙傲天还真是厉害，居然想出了这样的双修之法，不但可以解决大力魔象功的弊端，提升实力，又能享受这样的艳福。
　　很显然，龙傲天当初收养小春她们为的就是突破大力魔象功只能修炼肉身力量的弊端，先让小春她们修炼到极高境界，然后再以双修之法将小春她们的法力融入己身，从而获得浩瀚的法力，这种手段实在是太厉害了。
　　“大力哥，你现在也是造物境了，创造的第一件东西是什么啊？召唤出来看看呗。”王锋了解了王大力获得法力的原因之后，并没有在这个问题上深究，而是问起了王大力第一个创造出来的东西是什么，是不是比他的小草还要厉害。
　　听了王锋的话，王大力的脸色显得更加尴尬了，向王锋说道，“有什么好看的啊。”
　　看着王大力的模样，不仅是王锋更加感兴趣，就连小春她们也都感兴趣了，全部都将目光看向了王大力，见状，王大力叹了一口气，只能撑开了他的洞天，然后就看见一个高挑的身影从里面走了出来，却正是穿着红色皮衣皮裤的小辣椒。
　　当然，这个女人虽然长的和墨小红一模一样，甚至就连神态都一模一样，但是身上的气息却和墨小红一丝也不相同，而是带着明显的王大力的气息，这自然是因为这个墨小红是王大力创造出来的。
　　只见这个墨小红缓缓从王大力的洞天内走出来，来到王大力的面前，然后直接趴在了王大力的双腿上，用娇滴滴的声音向王大力说道，“帅气神武的主人，请狠狠的蹂躏我吧，您的女奴随时等候你的宠幸！”
　　听到这个墨小红的话，王锋傻眼了，上官小婉，姜青青傻眼了，小春她们也都傻眼了，尤其是小春她们十二个，她们做梦都没想到王大力修炼到造物境创造出来的居然是一个女人，并且还如此顺从王大力，任由王大力蹂躏，这让她们看向王大力的眼神都怪怪的。
　　“不是，你们听我解释啊，我本意不是这样的，这完全是个失败品，跟我心目中的小红差远了。”王大力看见王锋他们看他的眼神都怪怪的，顿时大声辩解了起来，只不过越说越心虚罢了，最后王大力也就破罐子破摔了，将女奴小辣椒收了起来，沉默不语起来。
　　王锋看着王大力的样子，一脸贱笑的说道，“大力哥，我能理解你的，你啊，就是被小辣椒管的太严了，现在臆想一下，满足一下你的小愿望也是人之常情，所以你完全没有必要难为情的，我们保证都不会笑话你的。”
　　听了王锋的话，王大力无语的看着房顶，一副懒得搭理王锋的样子，而上官小婉，姜青青和小春她们听了王锋的话，看着王大力的模样，一个个都憋着笑。
　　“行啦，都严肃点，咱们这儿说正事儿呢，小春啊，你现在就操纵逍遥宫向骨魔山飞去，咱们先将骨魔族灭了再说。”王锋见王大力有要暴走的趋势，连忙向小春说道。
　　小春听了王锋的话瞪大了眼睛，骨魔山是骨魔族的大本营，盘踞着数以亿计的骨魔族，其中骨魔王更是造物境圆满的境界，然而他们这里就只有这几个人，而且实力最强的王锋和王大力也不过是这个境界，就凭他们就能够灭了骨魔族吗？
　　“按照王锋说的去做，太阳的，被这些骷髅架子追杀了这么长时间，哥哥早就烦了，这次还真要将他们都灭了！”王大力看见小春双眼中尽是疑惑，直接作出了决定，他最了解王锋，既然王锋这样说，自然有必胜的把握。
　　小春听了王大力的话，点了点头，然后操纵着逍遥宫就向骨魔族的老巢骨魔山飞去，而这骨魔山位于魔之次元北部星域大帝宫统治范围之中，在整个大帝宫统治范围内也是数一数二的大势力，占据的地盘自然极为庞大。
　　骨魔山，名字是一座山，但其实是一座星球，只不过整个星球都是用皑皑白骨凝聚而成的，远远的看去，整座星球就跟一个庞大无比的白骨球一样，散发着滔天魔气，数以亿计的骨魔族正是从这里诞生出去的。
　　“嗯？这倒是可以炼制一件不错的宝物啊。”当逍遥宫靠近了骨魔山的时候，王锋看见散发着无尽魔气的骨魔山，双眼一亮，笑着说道。
　　王锋传承的炼器手段之中也不全是正道炼器术，还有无数炼制邪恶法宝的手段，只不过平时材料难寻，所以王锋一直都没有炼制过罢了，但是眼前这个骨魔山却是一个好材料，要是拿来炼制法宝，一定可以炼制成一件非常不错的法宝。
　　当然，想要拿骨魔山炼制法宝，首先要做的事情是将骨魔王和所有的骨魔灭杀，将这座骨魔山夺过来才行，所以王锋让小春驾驭逍遥宫快速向骨魔山冲去。


第327章 红粉骷髅
　　骨魔王算得上是龙逆天的左膀右臂，要是能够将骨魔王解决了，对龙逆天绝对是一个很大的打击，所以王锋和王大力才决定来到了骨魔山，要将骨魔族彻底铲除，而当逍遥宫来到了骨魔山前面的时候，一波波的骨魔大军从骨魔山上冲了出来。
　　如同庞大星球一般的骨魔山悬浮在宇宙中，一个个大大小小，形状各异的骷髅向逍遥宫扑来，就好像是蝗虫一般，铺天盖地，见到这一幕，小春等人都紧张了起来，自从龙傲天陨落之后，她们就东躲西藏，从来没有这样正面面对过龙逆天的手下。
　　“大力哥，到了你表现的时候了。”王锋看着如同蝗虫一般铺天盖地而来的骷髅大军，向旁边的王大力说着，而王大力听了王锋的话，身上战意狂涌，直接挥舞着斩马刀就冲了出去，对于战斗狂王大力来说什么都不重要，唯有战斗才重要！
　　从骨魔山冲出来的骨魔大军一个个身躯庞大，所以冲过去的王大力直接施展出法天象地神通，变成万丈巨人，挥舞着斩马刀，向一波波骨魔大军冲杀了起来，每一刀下去，便有一大片的骨魔大军被灭杀，所有的生命之火都被斩马刀吞噬了进去。
　　骨魔族虽然全身的骷髅架子无比坚硬，劈碎了都能够重组，但是对骨魔族最重要的还是他们的生命之火，只要他们的生命之火还存在，他们就能够一直存在下去，一旦失去了生命之火，骨魔族的生命也就走到了尽头。
　　王大力的斩马刀乃是龙傲天花费巨大心血打造而成，也是一件极为邪恶的法宝，因为这件斩马刀在砍中对手的时候，可以吞噬对手的血肉力量和法力，并且转化成王大力的力量和法力，使得王大力在战斗中能够一直拥有浩瀚的力量和法力，也就是说拥有这件斩马刀，王大力就能够一直战斗下去。
　　一波又一波的骨魔大军被王大力砍杀，没有一个骨魔是王大力的对手，王大力就好像是狼入羊群一般，到处绞杀着骨魔族大军，不过就在王大力将第十波骨魔大军灭杀的时候，却没有骨魔大军继续从骨魔山涌出了。
　　而就在这个时候，一股股冲天魔气从骨魔山内涌出，接着一声声怒吼传来，然后十二只巨兽骸骨从骨魔山上飞出来，拉着一座极为庞大的白骨宝座，在这白骨宝座上坐着一副人形骸骨，通体金黄，散发着无尽神威，正是骨魔王。
　　骨魔王的两个眼窝中闪烁着两朵碧绿色的火焰，正是他的生命之火，此时骨魔王正看着王大力，王锋他们，那跳动的碧绿色火焰给人一种很诡异的感觉，就好像是被毒蛇盯上了一般，稍有不慎就会万劫不复。
　　在骨魔王身后是数以亿计的骨魔族大军，显然，王大力刚才的一阵阵冲杀终于是让骨魔王忍不住要出手了，只不过面对骨魔王，王大力却是一点都不惧，他现在虽然是造物境圆满，与天意境的骨魔王差了一个大境界，但真要是拼起来，鹿死谁手还不一定呢。
　　“逍遥宫余孽？逆天大帝找了你们很久，没想到你们居然自己送上门来了。”端坐在宝座上的骨魔王看着逍遥宫上的众人，嘴巴一张，竟然说出话来了。
　　“我擦咧，骷髅架子也能说话，还真是天下之大，无奇不有啊！大力哥，这东西不错，捉回去养着玩呗。”王锋听见骨魔王说话，立刻大声叫了起来，只不过这话说出来之后却让上官小婉，姜青青和小春她们都汗颜不已，那可是骨魔王啊，能养着玩吗？
　　骨魔王听了王锋的话，碧绿色的生命之火猛烈的跳动了一下，接着一股冲天神威从骨魔王身上爆发了出来，接着骨魔王伸手向前一抓，顿时，一只白骨利爪在空中凝聚出来，向着王锋抓了下来，从白骨利爪上散发出来的浩瀚法力压迫的周围空间似乎都要崩溃了。
　　显然这骨魔王是动了真火了，所以出手毫不留情，一出手就要将王锋彻底灭杀，而看着从天而降的白骨利爪，王锋心念一动，直接施展出了饕餮法，一张庞大无比，长满尖牙的大嘴巴出现在了虚空中，直接就将白骨利爪吞了进去，嘎嘣，嘎嘣一咬，就给咬碎了。
　　“唉，骷髅架子就是没滋味啊。”王锋施展饕餮法将骨魔王以法力凝聚的白骨利爪吞噬了之后，十分不满意的大声说着，这让上官小婉她们又是一阵无语，您就不能不说话吗？没看见骨魔王都要暴走了吗？
　　果然，骨魔王听了王锋的话，两个眼窝内的生命之火跳动的更加剧烈了，缓缓的从庞大的白骨宝座上站了起来，顿时，一股股浩瀚法力从骨魔王身上释放了出来，原本只有一米五六的黄金骸骨，此时给人的感觉却好像是通天神峰一般。
　　“本来本座还想要跟你们玩玩，既然你们这么想死，本座也只好成全你们了。”骨魔王阴笑着，随即身体一晃，矮小的黄金骨架直接变成了万丈巨人，随即骨魔王一翻手，一柄白骨长枪出现在了骨魔王的手中，一枪就向王大力刺了过来。
　　骨魔王这一枪刺出，浩荡法力释放，只见冲天魔气翻滚，不断的冲击着四周的虚空，使得四周虚空都似乎要裂开了，而骨魔王的这一枪所过之处更是带着一道道阴雷轰鸣，光是这声势就足够骇人了，可以想象这一枪的力量会有多强了。
　　看着这一枪刺出，王大力的神色也凝重了许多，不敢怠慢，直接催动了所有力量和法力，举起斩马刀就向长枪劈去，砰地一声爆发出来，斩马刀和长枪碰撞在一起，瞬间，一股股浩瀚能量如同涟漪一般向周围扩散了出去。
　　骨魔王身后的骨魔大军在这一瞬间覆灭了无数，而碰撞的力量向逍遥宫这边扩散，却是被王锋再次施展饕餮法吞噬了，自然是没有受到多大的影响。
　　在这一次碰撞之后，王大力身体一震，向后一步步的退了出去，并且每退一步，王大力就吐出一口鲜血，很显然这一次碰撞对王大力的伤害很强烈，反观对面的骨魔王，虽然也退了几步，不过除了生命之火颤抖了几下，却没有伤势出现。
　　当然，骨魔王就是一个骨头架子，他就是受到多强烈的打击，也不可能吐血啊，不过骨魔王的生命之火颤抖了几下，这对骨魔王的影响自然极大，所以这一次碰撞却是让骨魔王的怒火再次上升了很多。
　　本来按照骨魔王估计，王大力这样的造物境对手，他绝对能够碾压，一枪解决掉都嫌多，然而他这一枪不仅没能够让王大力魂飞魄散，还让自己受伤了，这让骨魔王如何能忍，怒火冲天的一阵怒吼，接着再次出手。
　　只见一股血红色的魔气从骨魔王的头顶冲天而起，在他的头顶上一阵凝聚，却是凝聚出了一个极为庞大的法相，侧对着王大力，王锋等人，而从侧面看去，骨魔王的法相居然是一个拥有魅惑众生之姿的红粉佳人。
　　“太阳的，你一个骷髅架子居然弄出这样的法相，丢人不丢人啊？”王锋看着骨魔王头顶上的红粉佳人，一副羡慕嫉妒恨的说着，尤其是在想到自己的法相之后，王锋对骨魔王居然凝聚出这样的法相就更加愤恨了。
　　然而当骨魔王头顶的庞大法相缓慢的转过身子的一瞬间，所有人都傻眼了，因为骨魔王的法相却是左边红粉佳人，右边骸骨，如此强烈的冲击实在是太让人感到震惊了，谁都没想到居然会是这样的结果！
　　只见骨魔王的法相，左边红粉佳人，眼波流转，风情万种，一笑百媚生的看着王大力，王锋等人，然而那右边的骸骨却是让所有人不寒而栗，这种强烈的反差，使得在场之人都极为难受，一个个都渐渐双眼有些迷茫了。
　　这正是骨魔王的法相，红粉骷髅，在战斗力上没有多大用处，但是骨魔王的这个法相却拥有慑人心神的能力，如今不管王锋，王大力还是上官小婉，姜青青，小春她们都被这个红粉骷髅吸引了，这还不就是任由骨魔王宰割了吗？
　　见状，骨魔王握着白骨长枪直接就向王大力刺了过去，而王大力依旧盯着红粉骷髅发愣，一点都没有反抗的意思，这让骨魔王露出了得意的冷笑。
　　而就在这个时候，同样陷入了红粉骷髅魅惑之中的王锋，纯阳金丹内的魔种一声尖叫，直接就将王锋震醒，清醒过来的王锋立刻就看到了骨魔王握着白骨长枪向王大力刺去的一幕。
　　“太阳的，哥们儿差点着了你的道！”王锋一声大喝，随即身体一晃，化作了万丈巨人，手握地皇尺就向骨魔王拍了过去。
　　浩瀚的天地正气从天而降，犹如神光一般的轰在了骨魔王的身上，直接就将骨魔王撞飞了出去。


第328章 死亡天意
　　王锋当然不能够看着王大力被重创，所以果断出手，地皇尺秉承天地正气，召唤出来的浩然正气正是魔族的克星，只是一击，就将骨魔王轰飞了出去，金黄色的骷髅发出咯吱咯吱的，令人牙酸的响声，却是骨魔王的身躯被天地正气侵蚀着。
　　被天地正气轰飞出去的骨魔王发出一声声的怒吼，迅速的稳住了身子，向着王锋这边看了过来，双眸中跳动着生命之火释放着凶戾的气息，而这个时候，王大力，上官小婉，姜青青和小春她们都清醒了过来，一个个都心有余悸。
　　“太阳的，这大骷髅还真不好对付啊。”王大力清醒之后大声骂着，显然刚才差点被骨魔王一枪捅穿也让王大力心有余悸，只不过越是这样，王大力身上的战意就越强烈，握着斩马刀又要冲上去。
　　骨魔王双眼紧紧的盯着王锋，随即声音阴寒的向王锋说道，“你是修真次元儒门的人吗？只有儒门的人才能够召唤天地正气，是我等魔族的克星，只是你不觉得你境界太低了吗？小小造物境就深入魔之次元，不怕死吗？”
　　“行啦，你也不用拿话挤兑我了，我不吃你这一套，今天哥们儿来这里就是为了斩杀你，你要是识趣的话就乖乖受死，要不然哥们儿可就不客气了。”听了骨魔王的话，王锋笑着回应，至于骨魔王威胁的话，王锋完全没放在心上。
　　骨魔王听了王锋的话，双眼内的生命之火跳动的更加厉害，盯着王锋，恨不得将王锋吞下去嚼碎，然而王锋能召唤浩然正气，可以对骨魔王造成极大的伤害，所以在这样的情况下，骨魔王还真是不好轻易出手。
　　不过骨魔王好歹也是一个魔王，统领亿万骨魔，他自己不上，还可以派骨魔大军上来，只要将王锋的法力耗尽，王锋自然就无法召唤天地正气了，到时候骨魔王再出手，斩杀王锋还不是手到擒来吗？所以，骨魔王一挥手，亿万骨魔大军就向着前面冲来。
　　见状，王大力直接怒吼一声向着前面扑去，刚才和骨魔王的大战不过瘾，现在亿万骨魔大军冲上来正好给王大力表现的机会，当然，刚才和骨魔王大战的时候也消耗了很多力量和法力，现在也好趁机补充一下。
　　王锋看着骨魔王指挥亿万骨魔大军冲了上来，嘿嘿一笑，随即再次施展出了饕餮法，一张遮天蔽日的大嘴巴出现，向着亿万骨魔大军冲了过去，这还不算完，王锋还施展出了狻猊法，睚眦法，囚牛法等九子传承秘术。
　　只见虚空中忽然凝聚出来一片庞大的乌云，接着一头庞大的狻猊从乌云中钻了出来，怒吼一声，顿时无数道雷霆从虚空中降落，向亿万骨魔大军轰去，将一片片的骨魔劈碎，化作了一片片的齑粉。
　　随后又是一只庞大的睚眦踏破虚空而来，四爪向前一拍，顿时，一片片的骨魔都被压碎，接着囚牛出现，一声巨吼，又是一大片，一大片的骨魔崩碎，祖龙九子各自掌握不同神通，全部传授给了王锋，如今施展出来，自然神威滔天。
　　上官小婉和姜青青都看见过王锋施展九子秘术，自然不会吃惊，但是小春她们没见过啊，看着传说中的一只只神兽出现在面前，施展各种神通灭杀着骨魔大军，小春等人一个个都激动了起来。
　　王大力见到王锋大展神威，当然是不甘落后，大吼一声，一头太古魔象出现在了王大力的头顶上，正是王大力的法相。只见这头身躯超过万丈的太古魔象出现之后，一声怒吼之后，撒开四蹄就向骨魔大军冲去，那庞大的身躯简直是所向披靡，大片的骨魔大军被撞成齑粉。
　　“太古魔象法相？你居然是傲天大帝的传人？”骨魔王看见王大力召唤出来的法相，顿时大叫了起来，他曾经追随过龙傲天，自然是知道太古魔象法相的神威，如今见到王大力召唤出来的法相，双眼内的生命之火跳动的更加厉害了。
　　数以亿计的骨魔大军向王锋和王大力冲击着，然而却被饕餮，囚牛，睚眦，狻猊等被王锋凝聚出来的神兽施展神通吞噬着，王大力的太古魔象法相更是生猛，成片的骨魔大军在太古魔象的横冲直撞之下竟然溃不成军，不断的被抹杀。
　　看着这样的一幕，骨魔王心中自然是怒火冲天，这可是他的子民啊，居然就这样被毁灭着，虽然他刚才想要利用骨魔大军耗费王锋和王大力的法力，但是这么长时间过去了，王锋和王大力的法力不但没有耗费，相反还隐隐有上升的趋势。
　　这让骨魔王坐不住了，他知道再这样等下去的话，他的骨魔大军就彻底完了，所以骨魔王不管王大力是不是龙傲天的传人，也不管王锋能不能召唤浩然正气，直接怒吼一声，“魔之次元，死亡天意，死！死！死！”
　　三声通天彻地的“死”字爆发出来，一股股冲天血气从骨魔王身上释放出来，融入了虚空之中，却是献祭给了魔之次元的天意，接着，一股股灰色光柱从天而降，向着王锋和王大力射去，光柱中蕴含着无穷无尽的死亡气息！
　　骨魔王是天意境高手，所领悟的天意是死亡天意，召唤出来的力量自然也是死亡之力，这是魔之次元的天地之力，只有天意境之上的高手才能够召唤出来，而一个次元的力量自然不是王大力和王锋能够抵抗的。
　　在这一瞬间，王锋和王大力都感觉到了死亡笼罩了他们，王大力大吼一声，催动太古魔象法相横冲直撞的向骨魔大军冲去，王大力的个性就是死也要多拉几个垫背的，而王锋则是大吼一声，直接撑开了自己的洞天。
　　只见一株娇艳欲滴的小草从王锋的洞天内出现，随后三片叶子轻轻摇动，顿时，一道道通天剑气从小草内射出，向着骨魔王射去，与此同时，王锋一翻手，三角碎片出现在了他的手中，随即将体内全部法力和肉身力量都灌注在了三角碎片之中。
　　轰隆一声巨响，一道足足有五万里的剑气从三角碎片中射出，直奔骨魔王而去，所过之处空间纷纷碎裂，直接就被剑气切开了，这是如今王锋最强的攻击手段，要是能够将骨魔王斩杀，他召唤来的死亡天意自然就会消散，要不然王锋和王大力就只能听天由命了。
　　那青翠欲滴的小草释放出来都要一道道剑气射在了骨魔王的身上，顿时，那金黄色的骸骨纷纷碎裂，化作了齑粉，飘散在空中，却没有消散，因为骨魔王还剩下一颗头颅，他的生命之火还在旺盛的燃烧着，只要他一个念头，他的身躯还能够重组。
　　然而就在这个时候，三角碎片中射出的剑气一闪而过，穿过了骨魔王的头颅，消失在了无尽的宇宙虚空中了，骨魔王的头颅还飘在虚空中，双眼内的碧绿色生命之火还在跳动着，只不过却是越来越小，刹那间就熄灭了，而骨魔王的头颅也随之消散了。
　　随着骨魔王的生命之火消散，从天而降的灰色光柱陡然消失，无穷无尽的死亡气息也消散了，这让被死亡阴影笼罩住的王锋和王大力都松了一口气，仰躺在了虚空中，浑身都被汗水浸透了，大口的喘着气。
　　“太阳的，你怎么又弄到一件好宝贝啊！”王大力一边喘气，一边羡慕的看着王锋手中的三角碎片，虽然这三角碎片看起来一点也不如他的斩马刀威猛，但是发出的威力却生猛的一塌糊涂啊，那可是天意境的骨魔王啊，居然被一道剑气劈死了！
　　王锋同样的大口喘起，他之所以敢和王大力一起来对付骨魔王，就是因为他这块三角碎片，虽然当初差点被这三角碎片爆了小菊花，但是不得不承认，这三角碎片释放出来的剑气威力极大，要不然当初尹极火也不会不敢正面相抗了。
　　要知道尹极火可是真仙境的强者啊，比起骨魔王可是强大了太多，但就是这样，尹极火都没敢硬扛三角碎片释放出来的剑气，这才让王锋有胆气来找骨魔王的麻烦，要不然就算王锋的法力再雄厚，他也不敢和天意境高手叫板啊。
　　而且刚才骨魔王召唤出来的死亡天意的确是让王锋心惊肉跳，要不是他有三角碎片，及时的轰杀了骨魔王，让死亡天意落在他们的身上，王锋和王大力绝对会魂飞魄散。
　　“这就是天意境高手的威力吗？还真是有点可怕啊！”王锋看着虚空，心有余悸的说着。
　　到了这个时候，王锋才终于感受到了天地之威，这只是一个次元的一种天意力量，只是这个次元天地之力的千万分之一罢了，却有轻松灭杀他们的威力，这要是整个次元的天地之力又将是多么强大呢？
　　想到这些，王锋强烈的渴望自己能够尽快突破到天意境，掌握天意力量，这种感觉实在是太爽了！


第329章 大力戟
　　只要能够领悟一个次元的一种天意，就能够掌握这种天地神威，自然是让王锋十分羡慕，可惜王锋现在还只是造物境小成的境界，距离天意境还有很遥远的距离，并且就算是王锋想要参悟天意也没有办法，因为他的鼎炉中还没有天意境的高手。
　　想到已经很久没有播撒魔种了，王锋觉得自己这段时间又变懒了，看来是需要鞭策一下自己了，如果他能够炼制更多灵丹，传播更多的魔种，说不定就能够偷取天意境高手的领悟了，那样的话，他晋升天意境肯定会更加容易一些。
　　虽然斩杀了骨魔王，不过王锋的法力和力量也差不多耗尽了，大口喘了几口气，王锋站起身子，施展饕餮法就向前面扑去，骨魔王虽死，但是骨魔大军还在，多吞噬一些骨魔大军，王锋的法力自然恢复的快一些。
　　王大力见到王锋的行动，自然也不甘落后，挥舞着斩马刀就向前扑去，成片的骨魔大军在王锋和王大力的共同努力下崩碎，生命之火全部被收割，最后整个骨魔族都被王锋和王大力剿灭，对于这些魔族，自然没有什么好说的，斩草除根才不会再有麻烦。
　　等到将所有骨魔族都剿灭之后，王锋深深的吸了一口气，看着远处庞大的骨魔山，随即伸手向前一抓，顿时，如同星辰一般的骨魔山跟着就晃动了一下，只不过就这样晃动一下就又静止了，而王锋的脸上已经开始出汗了。
　　“太阳的，这掌中乾坤神通还真不好施展啊！”王锋大汗淋漓的大吼，随即极力运转体内力量，体内血气奔腾，冲天而起，将这一片天空都映红了，然而想要将一个庞大的星辰收取，所要耗费的力量自然是难以想象。
　　王锋现在施展的神通名为掌中乾坤，施展出来之后能够将天地万物抓在手心，翻手间覆雨翻云，拥有浩荡神威，只不过想要施展这个神通需要的力量自然也极为强大，尤其是王锋现在要将一颗星辰一般的骨魔山抓在手心，那就更不用说了。
　　全部的肉身力量都被王锋毫无保留的施展了出来，对面的骨魔山剧烈的晃动了起来，并且开始一点点的变小，只不过速度非常慢，这让王锋暗暗叫苦，有点都不想要这骨魔山了，不过这样一个好东西，王锋还真是有些舍不得。
　　心一横，一咬牙，王锋直接召唤出了他的太阳星法相，顿时，一轮金光闪闪，直径超过十里的庞大太阳星出现在了王锋的头顶上，释放出来的春阳气息将周围翻滚的无边魔气迅速溶解，消散，更是让小春等魔之次元中人感到无边的恐惧，迅速退到了远处。
　　召唤出了太阳星法相，王锋身上冲天而起一股股血气，直接融入了太阳星法相之中，却是在向太阳星献祭，瞬间，一个庞大的金黄色漩涡出现在了太阳星法相上空，随后一股股金黄色光柱从天而降，向太阳星法相灌注而来，其中蕴含着无穷神力。
　　通过法相献祭，王锋沟通的却是上界真正的太阳星，就是传说中那个由盘古大神左眼所化的太阳星，从而获得了无穷神力加持，这样一来，王锋的力量不断攀升，施展掌中乾坤神通自然更加容易了起来，骨魔山迅速变小，最后只剩下鸡蛋大，被王锋抓在了手中。
　　收起太阳星法相，王锋浑身已经被汗水浸透了，脸色也无比苍白，刚才那一瞬间的献祭就耗费了王锋极为庞大的精血，需要修炼很长一段时间才能够恢复了，不过相比于收获来看，这样的付出还是挺值得的。
　　回到了逍遥宫中，王大力看着王锋手中的骨魔山，他对炼器一点都不懂，自然是有些奇怪，所以才向王锋问道，“王锋，你要这个有什么用啊？”
　　“大力哥，你想不想你的斩马刀更厉害一些啊？”王锋并没有回答王大力的问题，而是王大力问了起来，当然，这个问题还用回答吗？王大力听了王锋的话就不断点头，斩马刀越厉害自然越好。
　　见状，王锋从王大力的手中将斩马刀拿了过来，然后召唤出了造化神炉，将斩马刀和骨魔山都扔了进去，随即催动纯阳真火，点燃了造化神炉，瞬间，被扔进去的斩马刀和骨魔山就融化成了一白一红两团液体。
　　王大力看见这一幕立刻就急了，那可是他的斩马刀啊，王锋居然给他熔了，这还得了！刚要上前，却被小春拉住了，王大力没见过炼器，小春却见过，知道王锋这是在为王大力将斩马刀炼制的更加厉害，当然不能够打扰了。
　　龙傲天炼制斩马刀的时候，修为还不算太高，收集的材料也都不算是天地奇珍，但是能够让斩马刀能够有如此威力，已经说明龙傲天的炼器手段很逆天了，不过这样的手段比王锋还差了太远，现在让王锋重新炼制，自然是可以让斩马刀更加厉害。
　　催动纯阳真火将骨魔山和斩马刀内的杂质都一点点的炼化干净，随后王锋心念一动，催动了纯阳金丹内的魔种，顿时，无穷无尽的魔气受到召唤，向着王锋疯狂的涌来，然后被王锋灌注到了造化神炉，融入到了两团液体里面。
　　小春等人见到无穷无尽的魔气向王锋涌来，一个个都瞪大了眼睛，她们都还记得王锋刚才与骨魔王大战的时候，能够召唤无尽的浩然正气，王锋的法相也充满了纯阳气息，全部都是魔气的克星，但是王锋现在怎么又能够召唤无穷魔气了呢？
　　王锋到底是魔之次元的人还是修真次元的人呢？小春等逍遥宫众女已经完全懵了，不过王大力和上官小婉，姜青青都是见识过王锋各种神奇手段的人，当然没有在意，都静静的看着王锋炼器。
　　很快，两团液体内的杂质都被淬炼干净了，然后呼出了一口气，这才向王大力问道，“大力哥，这斩马刀你用的还顺手吗？要是不喜欢它的样子，我就帮你换一个，放心，功能肯定还一样。”
　　“什么样的都无所谓，只要霸气一点都行，哥哥我什么武器都可以用。”王大力听了王锋的话满不在乎的回应，而听了王大力的话，王锋点了点头，然后按照王锋自己的想法开始炼制了起来，很快一杆大戟就成型了。
　　大戟的长杆雪白，是用骨魔山凝聚成的，大戟的戟身则是血红色，是用斩马刀炼制而成，两者结合在一起却一点都不显得突兀，反倒是让人觉得非常完美，王大力看见这一杆大戟顿时就双眼一亮，露出了兴奋的光芒。
　　当然，这还只是粗坯，随后王锋又开始操纵大戟变幻着模样，最终雪白的长杆上出现了一片片的鳞片样子的花纹，末端出现的却是饕餮头，咬着戟身，而血红的戟身上更是浮现出了一幅幅复杂的神纹，看起来玄奥无比。
　　王大力看着最终成型的大戟，自然是更加激动，这才是他梦寐以求的神兵啊，要不是大戟还在造化神炉里面，王大力真想抓起来舞动一番。
　　看见大戟成型了，王锋双手结印，一个符文闪烁而出，向着造化神炉内的大戟飞去，融入了其中，顿时，大戟上的神纹闪烁了起来，吞噬魔气的速度变得更快了一些，与此同时，王锋开始利用灵识在大戟上刻画法阵，只有一个，那就是吞噬法阵。
　　这一杆大戟保留了斩马刀的能力，不仅能够吞噬对手的血肉力量和法力，也能够转化成王大力的力量和法力，只不过以前的斩马刀上刻画出来的吞噬法阵只有一个，所以那斩马刀的吞噬力量极为有限。
　　如今到了王锋手中，当然不会再让这样的情况出现，单纯的吞噬法阵一遍又一遍的叠加在大戟上面，布满了大戟的戟身和长杆，一经催动，一个个吞噬漩涡便出现在了大戟上面，疯狂吞噬着周围的一切。
　　“大力哥，给起个名字呗。”王锋一边向大戟上刻画着吞噬法阵，一边向王大力问道。
　　这大戟因为是用骨魔山和原来的斩马刀炼制而成的，使得大戟能够承受的吞噬法阵数目极为庞大，想要达到大戟的极限自然不容易，不过王锋也不着急，一个个的刻画着。
　　王大力听见王锋要他给大戟取名字，脸上立刻就露出了难色，取名字什么的最讨厌了，不过这大戟他是真心喜欢，所以给它取个名字也是应该的，所以王大力还真是认真思考了起来，最后还真是让他想出来一个。
　　“哈哈，就叫大力戟，怎么样？跟我的名字一样，多霸气，多有气势！”王大力哈哈大笑着。
　　众人听了王大力的话顿时无语，大力戟，这就是王大力想了足足一刻钟想出来的名字？随便什么乾坤戟，八荒戟，天地戟都要比这个大力戟强吧？
　　当然，看着王大力那兴奋的样子，其他人也不忍心打击王大力，纷纷夸王大力取名字的水平真高，这大力戟还真是前无古人后无来者呢！


第330章 龙逆天
　　王锋对于王大力取名字的水平感到相当的无语，本来以为阿宝她们这些女孩子取名字就足够糟糕了，没想到王大力比她们还要不堪，只不过无所谓了，反正只要王大力喜欢就行了，所以听了王大力的话，王锋继续刻画吞噬法阵。
　　足足刻画了九万九千九百九十九座吞噬法阵的时候，王锋才感觉无法再在大力戟上叠加吞噬法阵，这才停了下来，不过刻画了这样的吞噬法阵也让王锋十分感慨，不愧是用一颗星辰般的骨魔山炼制成的，承受的法阵都这么多！
　　王锋在妖之次元的时候为血纸鸢炼制的血莲，因为所用的材料都很一般，所以叠加上的法阵只有九十九座，不过即便是这样，都引来了天劫，而现在这大力戟内可是刻画了将近十万的吞噬法阵啊，引来的又是怎么样的天劫呢？
　　“大力哥，赶紧分出一缕神识烙印在上面。”刻画完了吞噬法阵之后，王锋连忙向王大力招呼，现在是炼化大力戟的最佳时刻，要是等到大力戟度过了天劫，那还不知道大力戟会有多厉害呢，到时候想要炼化估计就要费劲了。
　　王大力不敢怠慢，当下就分出了自己的一缕灵识，烙印在了大力戟上面，成功的炼化了大力戟，而就在王大力炼化大力戟的瞬间，轰隆一声巨响爆发出来，造化神炉的盖子掀起，大力戟冲天而起，射到了虚空中。
　　这一杆大力戟足足有一丈高，比起王大力都要高，而且比小孩儿胳膊都要粗，悬浮在天地间，散发出来无边神威，一个个小小的漩涡在大力戟周围出现，吞噬着周围无穷无尽的魔气，每一次吞吸，都让大力戟周围魔气一空，形成一片真空地带。
　　看见这一幕，王大力无比激动，正要召唤大力戟回来，在大力戟的上空却忽然出现了一朵庞大的乌云，一道道的雷霆在其中穿梭，果然，大力戟上叠加了如此多的法阵，使得大力戟如今的品质已经有超脱法宝的境界，自然是要有天劫降临。
　　悬浮在天地间的大力戟，似乎也感觉到了上空出现的劫云，戟身一震，浩荡神威再次爆发出来，无形的能量扩散出去，周围一颗颗星辰居然都被震碎了，化作了齑粉，这一幕让王锋都瞪大了眼睛，心想这次玩的还真有点大啊！
　　咔嚓一声巨响，一道比水桶还粗的雷霆从天而降，直接向着大力戟轰了下来，只不过到了大力戟前面，大力戟的戟身出现了无数的漩涡，直接就将这一道劫雷分散，然后全部都吞噬了进去，并且吞噬了劫雷的大力戟上绽放出一丝丝的雷光，气息更加浩瀚。
　　“太阳的，这么猛？”王大力看见这一幕大声叫了起来，其他人也都是瞪大了眼睛。
　　在场的众人都是渡过三灾九难的，其中的天雷灾都让他们记忆犹新，然而即便是最生猛的天雷灾与眼前大力戟的天劫相比都好像差了一些，那一道劫雷内蕴含的能量实在是太浩瀚，即便是他们现在的实力都不一定能够扛下来，却被大力戟轻松吞噬，这大力戟也太强了，所以众人的目光都看向了王锋。
　　大力戟再厉害那也是王锋炼制出来的，这让众人看向王锋的目光充满了炽烈，尤其是上官小婉和姜青青，她们现在是王锋的女人，王锋当然有义务给她们炼制一件厉害的法宝，而感受到了她们炽烈的目光，王锋缩了缩脖子，再一次感觉这次玩的太大了。
　　只不过这事儿不能赖王锋，实在是骨魔山这件材料太好了，能够叠加的法阵太多，要不然王锋也没办法炼制出这样逆天的大力戟，而像骨魔山这样的材料又太少了，所以想要再炼制出大力戟这样的东西，实在是不容易。
　　大力戟瞬间就吞噬了一道劫雷，气息变得更加强大起来，接着第二道劫雷落下，被吞噬，第三道劫雷落下，又被吞噬，整整九道劫雷，一道比一道蕴含的能量强大，但都被大力戟轻松吞噬了，而当九道劫雷落下，大力戟上泪光闪烁，变得更加生猛了。
　　轻松度过了天劫的大力戟到底是什么品质，王锋还真是看不出来，反正肯定比一般的绝品法宝厉害多了，只不过比绝品法宝都要厉害的法宝又是什么品级的法宝呢？王锋不知道，于是就在自己的脑海里搜索了起来。
　　忽然一股股记忆出现在了王锋的脑海中，使得王锋对天地间的宝物有了清晰的认识，按照记忆中的解释，天地间最低等的宝物是法器，然后是法宝，接着是灵宝，而灵宝又分为后天灵宝和先天灵宝，再往上就是混沌灵宝品级的了。
　　传说在盘古大神开天辟地之时，天地间衍生了无数通灵的宝物，这些就是先天灵宝，每一件都拥有莫大的神通，只不过这样的先天灵宝都掌握在太古大能手中，一般修士自然是看不见也摸不着的，而能让一般修士有点念想的也就是后天灵宝了。
　　后天灵宝是炼制出来的，因为炼制的材料极为珍贵，炼制的手段通神，所以才会使得炼制出来的宝物通灵，变成灵宝，只不过后天灵宝比起先天灵宝差了太多，不管是威力还是神通都要差很多，只要有逆天的材料，基本上都能够炼制出来。
　　大力戟如今就是一件后天灵宝，只不过是最低级的下品后天灵宝，虽然炼制大力戟的材料中有骨魔山这样的一颗星辰，但是说实在的，这样的材料并不算逆天，但是因为王锋在上面叠加了九万九千九百九十九座吞噬法阵，这才使得大力戟发生了蜕变。
　　如此庞大数量的吞噬法阵叠加在大力戟上，这就算度过了仙劫的虚仙境，真仙境高手都不一定能够做得出来，而王锋居然做到了，可见王锋在炼器上面的手段是何等的逆天了。
　　“后天灵宝？那我的三皇符，天皇琴，地皇尺和人皇笔是什么灵宝呢？先天灵宝吗？那三角碎片又是什么灵宝？难道是混沌灵宝？”王锋胡思乱想了起来，不过他也真敢想，要知道混沌灵宝就算是在太古洪荒时期也就出现过那么一两件啊。
　　王锋虽然现在有了这些记忆，却还是看不出三皇符，三皇遗宝以及三角碎片是什么品级的宝物，不过肯定是灵宝，要不然不可能拥有这样的威力，只不过看不出就看不出吧，反正只要好用就行了。
　　九道劫雷都被大力戟吞噬了，天上的劫云就要散去，然而大力戟似乎还没吃饱，竟然直接向着天空中的劫云射去，直接钻进了劫云里面，接着所有人就看见那庞大的劫云迅速的变小，最后被大力戟全部都吞噬了下去。
　　将劫云都吞噬了的大力戟似乎打了一个饱嗝，心满意足的向王大力飞了过来，见状，王大力脸上露出了兴奋的神色，这大力戟有如此神威，自然是能够让王大力战力飙升，今后手握大力戟，定然可以大杀四方。
　　然而就在大力戟向王大力飞来的时候，虚空中忽然伸出一只修长的大手，向着大力戟抓了过来，并且一个嚣张的声音从虚空中传来，“哈哈，本帝运气还真是不错，居然有一件后天灵宝诞生，看来本帝一统魔之次元指日可待了。”
　　听见这个嚣张狂妄的声音，小春等人都是脸色一变，年纪最小的小画儿更是尖叫起来，“龙逆天，是龙逆天！”
　　她们都是龙傲天收养的，自然是对龙逆天很熟悉，所以听到这个声音就知道这是龙逆天来了，王大力听了小画儿的话，看着那修长大手向着大力戟抓去，嘿嘿一笑，随即直接催动了大力戟，向着那修长大手刺了过去。
　　大力戟在王大力的催动下，摇身一晃就变成了万丈长，闪烁着寒光，周身一个个吞噬漩涡出现，直刺大手掌心，噗嗤一声，竟然直接刺进了大手的掌心，随后，咕咚咕咚的声音从大力戟上传来，却是大力戟在吞噬着大手的血肉。
　　从虚空中伸出来的修长大手迅速干瘪了下去，一声愤怒的大吼爆发出来，修长大手一震，将大力戟震飞了出去，而饱餐了一顿的大力戟一晃，恢复了正常大小，直接飞回了王大力的身边，被王大力握在了手中，一双虎目盯着虚空。
　　轰隆隆，那一片虚空不断的撕裂，一座庞大的宝座从虚空中挤了出来，而在宝座上面坐着一个年轻人，相貌俊美，身躯修长，只不过浑身上下都透露出一股股邪异的气息，尤其是那一双眼睛，更是闪烁着让人不寒而栗的邪光。
　　龙逆天，龙傲天收养的义子，却背叛了龙傲天，以卑鄙的手段重创了龙傲天，使得龙傲天只剩下一丝残魂得意逃遁，可以说这个人是一个狼心狗肺之人，但就是这样一个人在谋害了龙傲天之后，却是将大帝宫的势力扩展了很多倍。
　　看着出现在天空中的龙逆天，王锋有些意外，没想到他竟然会出现在这里，这下麻烦了。


第331章 清心丹
　　王锋这次在中央仙院接的任务就是要斩杀龙逆天，并且知道龙逆天是天意境圆满境界的高手，本来王锋以为可以对付龙逆天，但是想到与骨魔王的那一战，王锋清楚了天意的恐怖，所以现在当然知道他们不是龙逆天的对手。
　　从虚空中出现的龙逆天看着自己的右手掌心，本来修长莹润的手掌如今已经变得如同枯骨一般，其中的血肉都被大力戟吞噬了，而盯着手掌过了一会儿，龙逆天忽然笑了起来，说道，“当年只有龙傲天那个老王八蛋让本帝受伤过，没想到如今他的传人也让本帝受伤了。”
　　龙逆天虽然在笑，不过声音中充满寒冷，随后，龙逆天将目光看向了王大力和王锋等人，他的手掌忽然释放出了一丝丝幽幽白光，原本干枯的手掌迅速的变回了原来的样子，这才向王锋他们说道，“将灵宝交出来，本帝可以让你们死个痛快。”
　　“痛快你妹啊！有本事你就来抢，哥哥我干死你！”刚刚得到大力戟，正意气风发的王大力听了龙逆天的话，大声吼了起来，手中大力戟一挥，就要向龙逆天冲去，当然，最终还是被王锋拉住了。
　　龙逆天听了王大力的话，深深的看了一眼王大力，轻声说道，“怪不得老王八蛋会选你当传人，果然脾气和他一样，当初如果不是那个老王八蛋不听本帝的，本帝又怎么会设计杀了他呢？一切都是那个莽夫咎由自取啊。”
　　听着龙逆天好像是对王大力说，又好像是在对已经魂飞魄散的龙傲天说的话，看着龙逆天脸上的表情，王锋已经看出这龙逆天如果不是有通天的野心，就是一个心理变态的疯子，他的疯狂似乎已经深入骨髓，让人感觉恐惧。
　　龙逆天说完之后盯着王大力和王锋等人，接着轻轻叹了一口气，再次说道，“本帝何必要和你们废话呢？本帝想要的东西直接夺来就是了，任何敢阻挡本帝脚步的人，下场只有一个，那就是死！”
　　话落，龙逆天身上血气冲天，接着一尊庞大的法相直接凝聚了出来，然而让人想不到的是龙逆天的法相居然和他自己长得一模一样，而看见龙逆天的法相，王锋更加确定龙逆天是一个心理变态疯狂到了极点的人，要不然也不会以自身为法相。
　　修士的法相大多数会与修士修炼的心法有关，不过要想凝聚法相，也需要这个修士心中有所信仰才行，所以凝聚出来的法相是一个人内心最真实的写照，王锋一路修行到现在见识过很多法相，但是以自身为信仰的法相还是第一次见到。
　　这也就是说龙逆天是一个极度以自我为中心的人，他所做的一切都只为了他自己，他所相信的也只有他自己，正是因为这样，龙逆天凝聚的法相才是他自己，这样的一个人，不仅野心大的无法想象，更是最为危险。
　　当龙逆天的法相出现的一瞬间，王锋就感觉到了强烈的危险，没有犹豫，王锋直接翻出了黄胖子给他的令牌，将自身的法力和力量全部灌注在里面，顿时，一道道神光从令牌内射出来，将王大力，上官小婉，姜青青以及姜青青她们都包裹起来，与王锋一起迅速消失。
　　当初在功德殿领任务的时候，王锋用的就是这块令牌，而中央仙院各个弟子手中的令牌与黄胖子的这块令牌一样，都拥有一个功能，那就是可以沟通修真次元的天意，修真次元各个仙院弟子在其他次元执行任务的时候，如果遇到危险，就可以催动令牌，传送自己回去。
　　在龙逆天召唤出了他的法相之后，王锋感觉到了强烈的危机，知道龙逆天肯定要以魔之次元的天意力量对付他们，所以王锋当机立断，直接催动了令牌，沟通了修真次元的天意力量，将他们传送回了修真次元。
　　神光一闪，王锋他们所有人就消失不见了，而龙逆天还没有沟通魔之次元的天意力量，只不过见到王锋他们消失不见了，龙逆天也没有再出手，而是收回了自己的法相，轻声说道，“也好，本帝就等你们修炼到了天意境再来，那样本帝杀你们也不算以大欺小。”
　　像龙逆天这样骄傲自负的人，自然认为自己天下无敌，王锋和王大力他们这样造物境的对手，在他的眼里就跟蝼蚁一般，自然是不会有太大的兴趣，所以才会想着等到王锋和王大力都达到了天意境，到时候再去取他们的性命。
　　与此同时，修真次元中央大陆的中央仙院功德殿内，王锋，王大力他们被一道神光包裹出现在了这里，而当神光散去的时候，发放任务的石碑上面再次出现了斩杀龙逆天的任务，并且标注了王锋执行这次任务失败的信息。
　　王锋看到石碑上显示的字，无奈的摇了摇头，失败就失败吧，只能等下次再说了，然后就带着王大力他们走出了功德殿，向大后宫山飞去，功德殿内的仙院学生看见石碑上的记录，自然有幸灾乐祸的，当然，在看见王锋的名字之后，一些学生悄悄的离开了功德殿。
　　回到了大后宫山，王锋刚要好好休息一下，黄胖子就来了，见到王锋之后，黄胖子立刻就叫了起来，“我的祖宗啊，你可回来了，你要是再不回来，我都要闯进魔之次元去找你去了，来，我看看，没受伤吧？”
　　“黄胖子，你就别装了，还去，魔之次元找我，以你的实力，只要你敢踏进魔之次元一步，马上就被魔之次元的天意轰成渣滓！”王锋听了黄胖子的话，撇撇嘴，翻着白眼回答，让黄胖子无比的尴尬，只能干笑了几声。
　　不过黄胖子毕竟是活了不知道多少万年的老怪物了，这脸皮还真是厚的没法说，干笑了几声之后，连忙向王锋说道，“你要的材料我都给你凑齐了，你上次不是说要炼制什么东西嘛，到底是要炼制什么啊？”
　　王锋听了黄胖子的话，将黄胖子递上来的储物袋接了过来，随手就将储物袋收进了空间戒，却没有回答黄胖子的话，而是向黄胖子问道，“黄胖子，你们平时修炼用不用灵丹啊？用的话，都用什么灵丹，够用吗？”
　　因为见识到了天意的力量，王锋自然是希望能够尽快修炼到天意境，所以必须让魔种传播到天意境以上的高手中去，这样的话，王锋才能够偷取这些高手对于天意的领悟，从而帮助王锋也踏入天意境。
　　黄胖子倒是没想到王锋会问这个问题，只不过这事儿没什么好隐瞒的，于是就对王锋说道，“到了我们这个境界，提升修为的灵丹自然是不敢服用了，需要的只是消除心魔的灵丹，而且是越多越好，怎么？你会炼丹？”
　　自从王锋进入中央仙院之后，除了传授给了各个仙院大佬一些修炼心法之外，王锋并没有表现出什么特殊的地方，而王锋要求的各种材料，黄胖子虽然尽可能的满足，只是王锋要的都是炼器的材料，所以黄胖子还真不知道王锋会炼丹。
　　“消除心魔的灵丹？这还真是巧了，我这里正好有清心丹的丹方。”王锋听了黄胖子的话双眼一亮，随即笑眯眯的回答，然后取出纸笔，迅速的写出了炼制清心丹的灵粹，让黄胖子赶紧准备齐了。
　　各个仙院的大佬都是真仙境高手，因为没有把握度过仙劫，所以修炼到了真仙境之后，这些大佬都不敢服用提升修为的灵丹，只敢服用那些清楚心魔，提升心境的灵丹，因为自身心魔越少，将来面对仙劫的时候，成功的几率就会越大。
　　王锋需要的那些天地灵粹，中央仙院都很齐全，所以黄胖子很快就回来了，王锋从黄胖子手中接过了储物袋，将造化神炉召唤了出来，接着就一股脑的将所有的天地灵粹都倒了进去，这让黄胖子的脸顿时就黑了。
　　黄胖子虽然不擅长炼丹，但是对于炼丹也有一些研究，平时也能够炼制一些普通灵丹，所以当然知道炼制灵丹需要一步步的来，将每一种灵粹内的杂质一点点的炼化出去，才能够炼制出品质好的灵丹，哪有像王锋这样一股脑都倒进去的啊，这不浪费嘛。
　　然而接下来王锋召唤出了纯阳真火，点燃了造化神炉，黄胖子立刻就瞪大了眼睛，因为随着造化神炉的点燃，被王锋倒进去的所有灵粹瞬间融化，其中的杂质更是直接被炼化干净，化作了一团翠绿的液体，光是看着都让人心旷神怡，心神都安静了不少。
　　王锋要炼制的是清心丹，这是一种可以镇压消除心魔的灵丹，品级不高，炼制起来也很容易，当然，这是对王锋而言，换做是黄胖子，想要炼制这清心丹，可就太难了。
　　很快，一炉清心丹就被王锋炼制出来，整整一百颗翠绿欲滴的清心丹被王锋收进了玉瓶，然后一脸贱笑的递给了黄胖子。


第332章 卖丹大业
　　王锋现在炼制的灵丹之中自然是全部都有魔种，这清心丹也不例外，虽说这清心丹的效果是清心静气，消除心魔，但是如今在王锋手中却变成了播种魔种的工具，只要黄胖子服用了，就能够在他的身上种下魔种了。
　　黄胖子看见王锋一炉炼制出了整整一百颗清心丹的时候就已经傻眼了，要知道整个修真次元炼丹，炼器最强的也就要数南仙院的那几个老家伙了，但就算是他们，炼制一次灵丹，顶多也就七八颗的样子，而王锋这整整是一百颗啊！
　　“黄胖子，你倒是接过去啊，顺便尝尝，看效果怎么样。”王锋见黄胖子半天都不接玉瓶，还以为黄胖子发现了他在清心丹内烙印了魔种，心里有些发虚，不过还是装作很镇定的向黄胖子问道。
　　听了王锋的话，黄胖子这才反应了过来，一把就将王锋手中的玉瓶夺了过来，然后倒出一颗清心丹就吞了下去，没有多久，黄胖子就双眼一亮，向王锋说道，“好，太好了，比南仙院那几个老家伙炼制的强多了。”
　　王锋在黄胖子吞下清心丹的时候，也是双眼一亮，脸上的贱笑更加浓厚了，连黄胖子这种几乎真仙境圆满的高手都没办法发现魔种的存在，这魔种也实在是太神奇了，想到以后整个修真次元所有真仙境高手都会种下他的魔种，王锋心中就别提有多爽了。
　　真要是到了那个时候，王锋不仅能够偷取黄胖子等人对天地大道的领悟，更能够在生死关头激发魔种，操纵这些真仙境高手为自己而战，一想到这些，王锋心中就无比激动起来，当然，路还是要自己走，不到万不得已，王锋自然不会用到他们这些人。
　　“老黄啊，你觉得好就行了，我在中央仙院这么长时间了，这一瓶灵丹就算是对你的一点点心意吧。”王锋听了黄胖子的话，一脸笑容的向黄胖子说着，那一脸做作的模样，让上官小婉，王大力等人都要吐了。
　　不过黄胖子听了却十分受用，听了王锋的话后一脸的满意，然后将那一瓶清心丹收了起来，这才向王锋说道，“那我就不客气了，以后有什么需要尽管跟我说，在中央仙院这一亩三分地儿，老哥哥我说的话还算管用。”
　　听了黄胖子的话，王锋嘿嘿一笑，然后向黄胖子问道，“老黄，你说我这清心丹炼制的比南仙院的那几位都要好，那要是咱们拿出去卖的话，有没有利可图啊？嗯，我的意思是咱们中央仙院要做五大仙院的老大，就应该有老大的样子嘛。”
　　黄胖子听了王锋的话，肥嘟嘟的打脸上那一对小眼睛绽放出了耀眼的光芒，随即哈哈大笑着说道，“没错，老弟说的太对了，咱们中央仙院就应该是老大，其他仙院怎么能够跟咱们比啊？你等着啊，我这就去找他们几个商量商量。”
　　修真次元五大仙院的实力都差不多，根本不存在谁是老大的问题，不过要是中央仙院掌握了各种高品级的灵丹，向整个修真次元售卖，那么中央仙院获得的修炼资源将会难以想象，到时候中央仙院必定会实力大增，成为五大仙院之首绝对是指日可待啊。
　　所以黄胖子听了王锋的话，立刻就明白了王锋的意思，立刻就去找中央仙院其他几位大佬商量去了，而王锋见黄胖子离开，脸上的贱笑更加浓厚，有了中央仙院的帮助，他的魔种自然可以传播的更快。
　　“王锋，你是不是要坑人家啊，你也忒缺德，这老头儿看起来多忠厚啊，你也忍心坑人家，我都看不下去了。”王大力一边抚摸着他的大力戟，一边向王锋说着，旁边众人听了王大力的话都大笑了起来。
　　听了王大力的话，王锋直接给王大力竖起了两根中指，然后向小春她们十二个女孩儿说道，“这里是修真次元，以后你们和大力哥就在这里修炼吧，至于说给龙傲天报仇的事情先不要着急，我和大力哥既然答应了龙傲天，就一定会去做的。”
　　小春等人听了王锋的话，都点了点头，来到修真次元对于她们来说自然是好事儿，毕竟在魔之次元的时候，她们被龙逆天的手下不断追杀，就没有一天好日子过，如今在修真次元自然不用担心被追杀的事情了。
　　“只不过你们身上的魔气需要先解决一下，要不然你们在修真次元也没办法停留太长时间。”王锋见小春点头，继续说着，说完之后，伸手一抓，一股股魔气从小春等人的身上释放出来，全部被王锋吞噬了进去。
　　小春她们虽然是人族，但是因为在魔之次元长大，修炼的又都是魔功，所以身上自然是有着浓郁的魔气，如果不将魔气祛除的话，她们在修真次元也停留不了太长时间，很快就会与修真次元的天地灵气产生冲突，产生难以现象的后果。
　　王锋将魔气从她们的身躯内摄取出来，对于小春她们的修为有一定的影响，不过也没什么关系，以小春她们的资质，很快就能够修炼回来的。
　　等王锋做完这一切的时候，黄胖子领着中央仙院的其他几位大佬又来到了大后宫山，自然是来和王锋商量售卖灵丹的事情，只不过这几位大佬见了王锋之后直接先递给了王锋一个个储物袋，里面全部都是炼制清心丹所需要的灵粹。
　　见状，王锋也没多说，直接将这些天地灵粹倒进了造化神炉，催动纯阳真火，点燃造化神炉炼制了起来，一边炼制着，一边向黄胖子说道，“老黄啊，你们商量的怎么样了？我这里完全没有问题，只要你们能够提供天地灵粹，需要什么灵丹，哥们儿都能给你们炼制出来。”
　　看着王锋一边炼丹还你能够一边跟他们说话，中央仙院的各位大佬都瞪大了眼睛，也终于相信了王锋的炼丹术，这让黄胖子他们几个一阵激动，随即开始和王锋商量起来，重点自然是在如何分成上面。
　　“老黄啊，我只需要一些能够提升修为的天地灵粹就行了，比如你上次给我的九阳石就挺好，至于其他的东西，我就不需要了。”王锋听了黄胖子他们的话，笑着回应，他的目的主要是借助中央仙院之手，向修真次元传播魔种，其他的自然是不怎么在意。
　　黄胖子等几位大佬听了王锋的话都是双眼一亮，九阳石虽然珍贵，不过这东西在火次元多的是，并且修真次元和火次元的关系还不错，经常会有一些交易，所以王锋想要九阳石的要求并不是很难办。
　　修真次元距离上界最近，所以魔之次元，龙之次元这些强大的次元都想攻占修真次元，经常和修真次元爆发战争，只不过像水火次元这样的次元，因为本身不算强大，所以选择的方式就是和修真次元合作，自然会有很多方面的交易。
　　王锋只需要九阳石等可以提升他修为的东西，剩下的都归中央仙院，这让黄胖子等中央仙院大佬喜出望外，一个个都无比兴奋，想到以后中央仙院将会成为修真次元真正的老大，他们几个的名字将会成为修真次元的传奇，一个个更是激动的不行了。
　　“好，那就这样说定了。”黄胖子一脸兴奋的说着。
　　闻言，王锋点了点头，随即将炼制好的清心丹收取，分别递给了几位大佬，这让几位大佬都更加高兴，然后与黄胖子一起离开大后宫山，开始准备售卖灵丹去了。
　　看着黄胖子他们再次离开，王大力叹了一口气，说道，“唉，多单纯的一群人啊，怎么就会相信你了呢？这不是自己往火坑里跳嘛，真为他们可惜，一个个实力挺强，就是脑子太不好使了，他们不应该吃清心丹，而应该多吃核桃补补脑。”
　　听了王大力的话，王锋直接选择了无视，随后又忙碌了起来，黄胖子将王锋需要的材料都准备好了，所以王锋准备开始炼制升级版的避雷罩，黄胖子他们不是一直担心仙劫嘛，王锋想要看看升级版的避雷罩能不能帮助他们度过仙劫。
　　只不过还没等王锋开始炼制避雷罩，一道道的身影就飞到了大后宫山的上空，足有数百人之多，全部都是中央仙院的学生，其中最前面的有十来个人气息十分强大，竟然全部都是天意境以上的高手。
　　“你就是王锋？听说你在这次仙路试炼中获得了九千万仙值，你为什么不敢在登仙榜上显露？莫非传言是假的，你不过是沽名钓誉之辈？”众多仙院学生中的一个站在虚空中，居高临下的向王锋大声喝道。
　　说话的并不是最前面的那十来个气息最强的人，只是一个小跟班，所以王锋连跟他说话的欲望都没有，只是将目光看向最前面气息最强的十来个人，轻声说道，“你们是来挑战我的？你们就不嫌丢人，一个个都天意境了，过来欺负我这个造物境的？”
　　听了王锋的话，前面那十来个人的脸色变得极为难看起来。


第333章 切磋
　　五大仙院是随着仙路的出现而创立的，每一次仙路开启，五大仙院各自招收十个学生，如今积攒下来各个学院也不过数百个学生罢了，而这些学生天赋都很不错，但是和王锋，王大力这样的变态相比还差的太远了，修炼了数万年，其中的佼佼者也才天意境罢了。
　　只不过就算是这样，站在最前面的这十来个天意境的学生能够在这样的年纪修炼到天意境，那也是惊采绝艳之辈，在中央仙院中有着极高的地位，平时受到所有学生的追捧，如今听到王锋的话，脸色自然非常难看。
　　王锋可不管他们的脸色难看不难看，向旁边的王大力说道，“大力哥，你算算咱俩修炼到现在这个境界多少年了啊？算了，你算数不好，还是我来算吧。嗯，我和大力哥八岁开始修炼，如今我们两个连六十岁都不到，你们也好意思跟我们叫嚣？”
　　听了王锋的话，站在天空中的仙院学生们都脸色难看了起来，而上官小婉，姜青青，小春等人听了王锋的话都瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，见状，王锋一脸贱笑的对她们说道，“哎呀呀，真不好意思啊，让你们知道我和大力哥的年纪了，放心，我和大力哥不会嫌弃你们年纪大的！”
　　上官小婉，姜青青和小春等人听了王锋的话，顿时纷纷给了王锋一个白眼，修真次元也是以实力为尊，虽然王锋和王大力的年纪很小，但是王锋和王大力的实力却是让她们折服，所以跟着王锋和王大力，自然不会有什么不满意。
　　王锋跟上官小婉她们说完了之后，回过头来看向了还站在天空中的仙院学生们，一脸贱笑的说道，“哥们儿都把话说到这份儿上了，你们居然还不走？这脸皮也真够厚的，是不是不相信我说的话啊？那好，黄胖子，你出来跟他们说。”
　　随着王锋最后一声大喝，黄胖子那庞大的身躯出现在了大后宫山上空，然后指着仙院学生们大骂起来，“小兔崽子们，一个个翅膀硬了是吧？都给老子滚蛋，要不然有你们好看！我告诉你们，王锋说的都是真的，你们一个个自以为是的天赋，在人家面前屁都不是！”
　　仙院学生们自然是认识黄胖子，见到身为中央仙院院长的黄胖子，整个修真次元最强的人都被王锋一声招呼就出现了，这些学生们的脸色就更加难看了，尤其是黄胖子说的话，更是他们无地自容，一个个都觉得脸好像是火烧一般。
　　按照王锋和黄胖子说的，王锋和王大力都才不到六十岁，却已经是造物境了，而他们可是修炼了几万年才能够有这样的修为，几十年和几万年相比，他们的天赋在王锋和王大力面前还真是屁都不是啊。
　　只是这些仙院学生们好歹也是修真次元的天骄，自然有自己的尊严，被这样说当然是不甘心，只见这些学生中实力最强的那个走了出来，先向黄胖子行礼，然后才说道，“院长，我们此次前来只是想和两位学弟切磋一下，只用肉身力量。”
　　说话的是这位仙院学生是一个男生，看模样只有二十多岁的样子，长相倒是很平凡，只是一身气质却是极为沉稳，并且实力也是众多学生中最强的，已经天意境圆满了，名字叫做华一凡，在进入中央仙院之前是道宗弟子。
　　如今中央仙院登仙榜上第一名的记录的保持者也是华一凡，而在中央仙院中有不少都是道宗弟子，全部以华一凡为首，本来以为这一次仙路试炼，道宗还会有一名弟子进入中央仙院，没想到结果却是没有，不仅道宗没有，其他宗门也没有。
　　前段时间华一凡一直在闭关突破天意境圆满的境界，如今刚刚成功，听到了这些仙路试炼的消息之后，也联系了道宗宗主，打听到了这次仙路试炼的内幕，知道道宗这一代的天骄昊天被王锋抢劫了所有仙值。
　　“是啊，院长，您不是说身为仙院学生要多切磋切磋嘛，这样才能够有进步，现在我们可是按照您的吩咐在做呢。”华一凡的话刚落下，站在华一凡身边，气质出尘如仙子一般的女孩子也笑着向黄胖子说道。
　　这个女生身上的气质与王锋在仙路中遇到的皇甫玉蝉如出一辙，所以看到她，王锋就知道这个女孩子是来自玄女宗，不但如此，这个女孩子身上散发出来的魅惑气息却是要比皇甫玉蝉强烈多了，一颦一笑都让可以让人沉迷。
　　黄胖子听了华一凡和这个女生的话，顿时就一瞪眼，想要喝止他们，现在王锋可是他们的财神爷，自然不能够让这些学生们惹恼了王锋了，只不过刚要说话，却被王锋阻止了，“黄胖子，别说了，人家要比的是肉身力量，哥们儿最不怕的就是这个啊。”
　　听了王锋的话，黄胖子这才反应过来，嘿嘿一笑，不说话了，既然华一凡他们找虐，黄胖子当然不会阻止，让他们吃些苦头也好，也省的这些学生整天以为自己天下无敌，这样下去可是会吃大亏的。
　　王锋向黄胖子说完之后，将目光看向了华一凡等人，最后将目光看向了玄女宗传人，一脸贱笑的说道，“你是玄女宗的吧？皇甫玉蝉跟你有什么关系啊？那丫头在仙路中想要勾引我，被我拒绝了，是不是让你来报复我啊？”
　　听了王锋的话，上官小婉和姜青青在王锋后面使劲儿的掐着王锋的腰，在仙路中明明是王锋说不喜欢太装纯的，喜欢浪一点的，这才没有勾搭皇甫玉蝉，要不然以皇甫玉蝉的姿色，王锋肯定不会放过，现在却大言不惭的说皇甫玉蝉勾引他，真是太无耻了。
　　“按照辈分，我是皇甫玉蝉的姑奶奶，不过你和玉蝉的事情跟我没有关系，我只想跟你切磋一下，如果你不敢就算了。”自称皇甫玉蝉姑奶奶的这位听了王锋的话，笑着回答，而她名为皇甫明月，如今登仙榜上第二名就是她。
　　王锋听了皇甫明月的话，无所谓的耸了耸肩膀，随即向华一凡和皇甫明月说道，“既然你们来找虐，哥们儿当然要满足你们，不过丑话说在前头，谁要是输了，可千万别哭，哥们儿最看不得别人哭了。黄胖子，将他们的法力都封了。”
　　听了王锋的话，黄胖子一脸幸灾乐祸的伸手一点，一道土黄色的光芒射出，化作点点星光，落在了华一凡，皇甫明月等所有仙院学生的身上，当然，王锋和王大力也一样，都被封住了法力，只剩下了肉身力量。
　　“行啦，为了节省时间，你们一起上吧。”等到黄胖子将所有人的肉身力量都封了之后，王锋向华一凡，皇甫明月等人说着，而听了王锋的话，华一凡，皇甫明月等人自然是怒火狂涌，看着王锋一脸的笑容，恨不得将王锋打扁。
　　华一凡大步迈了出来，走到了王锋面前，皇甫明月和其他学生都没有走出来，很明显华一凡是要一个人跟王锋交手，见状，王锋也要走上前去，不过却被王大力拦住了，王大力看着华一凡，向王锋说道，“我们家大力戟说了，这事儿交给它了。”
　　听了王大力的话，王锋无所谓的耸了耸肩膀，退到了后面，然后对王大力说道，“大力哥，悠着点，他们可都是中央仙院的小宝贝儿，你可别把他们玩死了，要不黄胖子可要找你拼命了。”
　　华一凡听了王锋和王大力的话，沉静的脸上也闪过了一丝怒气，直接催动了体内力量，血气冲天而起，犹如一条真龙一般，怒吼咆哮着，随后，华一凡一拳向王大力轰了过来，简单的一拳，却包含着无穷变化，将王大力所有的退路都堵住了。
　　面对华一凡的这一拳，王大力嘿嘿一笑，上前也是一拳轰了出去，直接和华一凡的一拳对轰在了一起，然后就看见华一凡一口鲜血喷出，身子倒飞了出去，撞向了远处的一座山峰，砰的一声巨响传来，华一凡竟然被王大力轰进了那座大山里面。
　　看见这一幕的所有人都大吃一惊，华一凡的实力在场的人都清楚，不论是法力还是肉身力量在中央仙院的学生中都无人能敌，然而现在却被王大力一拳轰飞了，这实在是太让人难以接受了。
　　“太阳的，我还以为多厉害呢，就这点本事儿啊？呸！”王大力一拳将华一凡轰飞出去之后，大骂了一声，随即转身就向皇甫明月和其他学生冲了过去。
　　王大力除了对自己的女人还温柔那么一点点，其他女人在他的眼中跟男人一样，所以才不管皇甫明月好看不好看，蹿到皇甫明月前面，直接一巴掌就将皇甫明月抽飞了出去，随后王大力就如同猛虎一般开始蹂躏起了那些小绵羊。
　　正如王锋所说，比肉身力量，这事儿哥们儿怕过谁啊？
　　在黄胖子目瞪口呆之中，王大力已经将所有前来求切磋的学生们狂虐了一遍了。


第334章 大力戟神威
　　一巴掌将皇甫明月抽飞，然后将剩下的那数百个学生一个个的轰飞，前后连一分钟都不到，等到黄胖子反应过来的时候，王大力已经将中央仙院的学生狂虐了一遍了，这让黄胖子的老脸有些挂不住了，这可都是他的学生啊。
　　砰的一声巨响，刚才被王大力一拳轰进大山中的华一凡直接一拳轰碎了整座大山，从里面走了出来，原本平静的脸上充满阴沉似水，看着王大力，一步步的走了过来，体内血气冲天而起，散乱的长发随风飘扬，整个人的气息狂飙起来。
　　另外一边被王大力一巴掌抽飞的皇甫明月也是披头散发的走了过来，神情有些狼狈，但更多的是阴沉，她是天之骄女，什么时候受过这样的侮辱啊，尤其是王大力一巴掌打的皇甫明月的有脸都肿了起来，这更是奇耻大辱！
　　其他被王大力轰飞的学生，也都一个个的爬了起来，却没有再冲上来，王大力的肉身力量实在是太强，他们自认不是对手，就算是上去也不过是自取其辱，还是躲在后面看着好了，至于皇甫明月和华一凡，他们会怎么样可不关自己的事情。
　　“黄胖子是吧，这样打太没意思了，你把他们的法力都解开，哦，对了，只能解到造物境。”王大力看着华一凡和皇甫明月再次走了上来，极为嚣张的大吼，当然，王大力也没有被胜利冲昏头脑，明确说明了要将皇甫明月和华一凡的法力控制在造物境。
　　闻言，正心中十分郁闷的黄胖子没有丝毫犹豫，直接就将华一凡和皇甫明月的法力封印解开，让他们拥有了造物境圆满的法力，不只是这样，黄胖子顺便还将其他学生的封印都解开了，黄胖子可以发誓，他真的只是顺便而已，真不是故意的！
　　皇甫明月和华一凡被解开之后，气势自然更加强大，虽然只是造物境的法力，无法沟通天意力量，不过面对只用肉身力量的王大力，他们要是还不能够将王大力完虐，那也实在是太丢人了，所以他们两个毫不犹豫的出手。
　　剩下的学生没想到黄胖子将他们的封印也解开了，顿时一个个都嗷嗷的冲了上来，他们都被王大力揍了一顿，自然是要报仇，王大力的肉身力量再强，也禁不住他们这些人狂轰乱炸啊，于是一个个都冲上来捡便宜了。
　　王大力见到黄胖子将所有人的法力都解开了，咧嘴向黄胖子一笑，大声说道，“黄胖子，你还真是善解人意啊，哥哥我的意思就是将他们的封印都解开，没想到你居然领悟到了，怪不得能够做院长呢，真聪明！”
　　黄胖子听了王大力的话，整个脸都黑了，虽然王大力的话都是在夸他，但是黄胖子怎么就是感觉不到一丝开心呢？看着向王大力冲去的学生，黄胖子心中大声怒吼，希望这些学生将王大力狠狠揍一顿！
　　华一凡大步向前，一抬手，浩瀚法力释放出来，一掌向王大力轰去，一个金色大手凝聚出来，向王大力拍了过去，皇甫明月也是法力狂涌，盯着王大力，充满了怨毒，一翻手，一支玉钗出现在她的手中，灌注法力后向王大力刺去。
　　跟在华一凡和皇甫明月背后的那些学生都一起出手，顿时，各种法器和法术都向王大力轰了过来，见状，王大力哈哈一声大笑，狠狠的一跺脚，浩瀚的肉身力量爆发出来，大地直接出现了一道道蛛网状的裂缝，向着周围扩散了出去。
　　接着这一脚的威力，王大力向前面窜了上去，一直被他握在手中的大力戟向前一挥，顿时，一个个漩涡出现在了大力戟周围，所有轰向王大力的法术和法器全部都被吞噬了进去，所有的攻击瞬间消失不见了。
　　这一幕让华一凡，皇甫明月和众多学生都愣住了，他们的法宝虽然品级不高，那也是法宝啊，他们的法术虽然不是天下无敌，那也可以翻江倒海啊，怎么就被王大力手中的大戟给吞噬了呢？怎么会呢？
　　黄胖子看见这一幕也愣住了，虽然他是真仙境的大高手，但见过的法宝也只是上品的，连绝品法宝都没有见过，自然看不出王大力的大戟是什么品级，只不过能够瞬间吞噬数百个造物境学生全力一击的法宝，这件法宝绝对不简单！
　　华一凡，皇甫明月他们愣了，王大力可没愣，随手一挥，大力戟就将所有的攻击吞噬，这让王大力十分满意，哈哈大笑的向着华一凡走去，一脚将华一凡踹飞，接着又一巴掌抽在皇甫明月的左脸上，将皇甫明月又抽飞了出去。
　　见状，后面的那些学生终于反应了过来，立刻催动法力向王大力再次轰击过来，然而所有的攻击在王大力的大戟面前都不堪一击，全部都被吞噬了，然后一个个又都被王大力轰飞了，而且因为大力戟吞噬的一切都会转化成王大力的力量，所以这一次学生们被王大力揍的更惨，一个个都爬不起来了。
　　“行了，大力哥，差不多就行了，不能欺负人。”王锋见到王大力又兴奋的要冲上去，连忙阻止了王大力，实在是黄胖子的脸色已经太黑了，再让王大力嚣张下去，王锋担心黄胖子会受不了。
　　听了王锋的话，王大力嘿嘿一笑，走了回来，对手中的大力戟无比满意，虽然说面对天意境的高手还没办法战胜，但是如今在造物境，有了大力戟，王大力绝对可以横扫啊，而且还是只用肉身力量，这让王大力感觉太爽了。
　　黄胖子听了王锋的话，阴沉着脸向华一凡，皇甫明月大吼，“还愣在这里做什么，还不给老子回去闭关，一个个的，净给老子丢人！”
　　听了黄胖子的话，华一凡，皇甫明月虽然不服气，毕竟他们都是天意境的境界，实力肯定要比王大力强，但是却被封印了力量，这才吃了大亏，要是他们没被封印的话，肯定能够完虐王大力！
　　当然，这样的话，他们是没有脸说出来的，因为王大力可是光凭肉身力量就将他们狂虐的啊，尽管王大力仗着法宝厉害，但是他们可是有几百人啊，却被王大力一人单挑了，再找理由那就更丢人了。
　　“我会等你们修炼到天意境再来与你们切磋！”华一凡恢复了平静，向王锋和王大力说着，随即转身离开了大后宫山，回自己的山峰修炼去了，皇甫明月和其他学生什么都没说，全部都离开了。
　　见状，黄胖子才叹了一口气，然后走向了王锋，先将王锋和王大力的封印解开，这才向王锋说道，“让你看笑话了，他们被骄纵惯了，有些太自以为是，不知天高地厚，希望经过这次事情，能让他们成熟一些，这样的心性，怎么可能飞升上界。”
　　听了黄胖子的话，王锋笑了笑，对黄胖子说道，“老黄啊，你要是想要磨练他们的心性，这事儿很好办啊，让大力哥没事儿就虐他们一遍，保证他们一个个都会成熟起来的。”
　　闻言，黄胖子狠狠的瞪了一眼王锋，这些学生虽然没办法跟王锋这个妖孽相比，却也是中央仙院的宝贝儿，没事儿就被王大力虐一顿，造成了心理阴影，就更加不可能修炼到真仙境，度过仙劫，飞升上界了。
　　“这东西是你炼制的？”没有在这个问题上纠缠，黄胖子看着王大力手中的大力戟，向王锋询问，一脸的期盼，因为要是有了这样的一件法宝，他渡仙劫就更加有把握了。
　　王锋听了黄胖子的话，点了点头，这让黄胖子立刻激动了起来，向王锋大声说道，“那你能不能为我炼制一件，不管需要什么材料，只要你说出来，我就一定帮你弄来，只要你能够炼制一件跟他这个差不多的就行。”
　　黄胖子的话让王锋直翻白眼，大力戟那可是用一颗星辰炼制出来的，哪能说炼制就能炼制呢，所以听了黄胖子的话后，王锋拍了拍黄胖子的肩膀，向黄胖子说道，“老黄，你不就是担心仙劫嘛，我让你准备了那么多材料，以你为是为我自己啊，那就是为你们炼制法宝的。”
　　听见王锋的话，黄胖子双眼一亮，立刻抓住王锋的手，向王锋说道，“你说的是真的？”
　　被黄胖子抓住手的王锋立刻就甩开了黄胖子的手，然后狠狠的在自己衣服上擦着，一边擦一边对黄胖子说道，“老黄，咱们熟归熟，不过你要是有特殊取向可别来找我，要不然哥们儿跟你没完！”
　　听了王锋的话，黄胖子虽然不知道王锋说的是什么意思，却一脸傻笑的看着王锋，对王锋说道，“你要是能够炼制出让我们成功度过仙劫的法宝，不要说天地奇珍了，就是中央仙院都给你都行！”
　　见识到了大力戟的神威，黄胖子对王锋的炼器实力自然是不怀疑，只是仙劫实在太可怕，黄胖子对王锋能否炼制出可以抗衡仙劫的法宝也有些怀疑。


第335章 升级版避雷罩
　　虽然黄胖子对于王锋是否能够炼制出帮助他们渡仙劫的法宝很怀疑，不过毕竟也是一个希望，所以对王锋的要求自然是全部答应，只要能够飞升上界，这些身外之物又算的了什么呢？到了上界肯定能够得到比修真次元更好的东西。
　　王锋听了黄胖子的话，向其说道，“我要中央仙院干嘛用啊？行了，别说这些没用的了，老黄，你去通知其他四座仙院的院长，副院长都过来，炼制这件法宝需要他们一起出手才行，老黄，你可千万别在这事儿上小气。”
　　黄胖子当然只希望中央仙院的人能够飞升上界了，但是听了王锋的话，黄胖子立刻就打消了独享的念头，正如王锋说的那样，在这事儿上不能够小气，要不然炼制不成法宝，他们谁都飞升不了上界了。
　　按照王锋的吩咐，黄胖子立刻就开始通知其他四座仙院的大佬们，这些大佬都是真仙境的高手，虽然修真次元广阔无边，但是对于他们来说根本不算什么，几乎在黄胖子传出消息的下一刻，这些真仙境高手就一个个出现在了王锋的面前。
　　五大仙院的各位大佬都跟王锋很熟悉了，来这里找王锋都不止一次了，虽然还没有从王锋这里得到九子传承，却也都从王锋这里弄去了不少好处，所以王锋召唤他们过来，自然没有谁敢耽搁，都以最快的速度出现了。
　　王锋将他要炼制避雷罩的想法跟各个仙院大佬说了一下，顿时，南仙院院长火无崖立刻就大叫了起来，“兄弟，你也会炼器啊？这事儿你怎么不早说啊？老哥我在炼器这方面的造诣敢称第二，你问问他们谁敢称第一？说吧，你想炼制什么东西，老哥帮你弄。”
　　“火乌鸦，你还是省省的，王锋兄弟的炼器手段比你强多了，就你那点水平跟王锋老弟一比，那就一个天上，一个地下。”黄胖子听了火无崖的话，立刻就反击了起来，他们两个可是老冤家了，自然不会放过任何一个打击对方的机会。
　　火无崖听了黄胖子的话，顿时就双眼一瞪，身上的气息猛地爆发了出来，一身火气狂涌，向黄胖子大吼，“黄胖子，你不服气是不是啊？不服气咱们就打一场，老子让你一只手，你信不信啊？”
　　黄胖子听了火无崖的话，撇撇嘴没有搭理火无崖，这老东西说不过了就会打，实力又比黄胖子强了一点，每次比试都会吃亏，所以听了火无崖的话，黄胖子自然是不再激怒火无崖，而是将目光看向了王锋。
　　“行了，都别吵了，今天找大家来是帮我一个忙的，需要你们五座仙院通力合作，要是能成功，你们都可以飞升上界，如果你们谁有私心，导致这次事情失败了，那就怪不了我了。”王锋看着众人轻声说道。
　　众人听到王锋说飞升上界，立刻都双眼冒光的看着王锋，见状，王锋也不再啰嗦，直接召唤出了造化神炉，然后将黄胖子收集的材料也拿了出来，整整一座小山一样高的天材地宝堆在那里，这些都是炼制避雷罩所需要的东西。
　　当初王锋为秦皇炼制的避雷罩用的材料都是地球大陆上的，与这些天材地宝简直没法比，然而就算是那样，王锋炼制的避雷罩也帮大秦众人度过了天雷灾，而现在用这些天材地宝来炼制避雷罩，威力自然不可同日而语。
　　深吸了一口气，王锋心情平静下来之后，催动了纯阳真火，金黄色的火焰将造化神炉点燃，而看见王锋催动的纯阳真火，火无崖顿时就瞪大了眼睛，身为南仙院院长，主修火系心法的真仙境大高手，他当然对于天地间的火焰极为熟悉，一下子就认出了这是万火之源。
　　看见王锋催动的纯阳真火，火无崖无比羡慕，心中对于黄胖子说的话自然是相信了，因为掌握了万火之源的人，不管是炼丹还是炼器，都可以事半功倍，炼制出来的东西能够提升好几个品级，绝不是他能够相比的。
　　王锋对于火无崖炽烈的目光没有在意，而是开始将一件件天材地宝投入造化神炉，催动纯阳真火将这些天材地宝融化，淬炼出其中的杂质，最后将一座小山一般的天材地宝都投入了进去，经过反复淬炼，终于成为了一团银光闪闪的液体。
　　“诸位，现在请召唤五行仙气！”王锋看见造化神炉内凝聚的液体，向五大仙院的大佬们大吼一声。
　　五大仙院的大佬们听了王锋的话，全部大喝一声，接着开始施展神通，召唤上界五行仙气，这是只有达到了通灵境以上的修士才能够做到的事情，而由五大仙院各位大佬来做这件事情，自然是效果更显著。
　　只见青色，白色，黑色，红色和黄色的仙气从天而降，全部向着造化神炉内灌注而去。
　　一股股仙气就好像是一条条真龙一般，从虚空中降临，蕴含着各种上界法则和力量，迅速的造化神炉内的那一团银光闪闪的液体当中。
　　修炼到通灵境就能够沟通上界，从而获得上界仙气来修炼，王锋要是修炼到了通灵境，自然不需要五大仙院这些大佬出手，自己就能够炼制避雷罩了，只不过王锋现在才造物境，距离通灵境还有很远的距离，所以只能够请他们出手了。
　　看着一道道五行仙气灌注到造化神炉，王锋也是有些激动了起来，有了上界五行仙气的灌注，王锋对于升级版避雷罩的威力更有信心了，现在只需要静静的等待，等到那团银色液体吞噬的五行仙气足够多了以后，就可以成型了。
　　以五大仙院各位大佬的实力，召唤五行仙气自然简单之极，很快，造化神炉内的那一团银色液体就饱和了，吞噬了足够的五行仙气之后，银光越发的耀眼了，见状，王锋催动灵识力量，操纵着它不断变换着形状，最终定型成为金字塔形状的避雷罩。
　　只不过这一次的避雷罩与王锋以前炼制的有所不同，这一次在金字塔的塔身周围刻画着一只只饕餮，而在金字塔的塔顶则是蹲坐着一只狻猊，王锋将狻猊法和饕餮法都融入了其中，这样一来自然是更加提升了避雷罩的威力。
　　劫雷之中也蕴含着无穷无尽的阳气，对于王锋提升法力也有很大的好处，所以王锋这次炼制避雷罩，除了要帮助五大仙院的大佬们飞升上界，最主要的还是为了自己，他想要通过避雷罩收集仙劫劫雷的能量。
　　只不过仙劫劫雷的能量肯定无比庞大，王锋以前炼制的避雷罩只是将劫雷导走，如今要收集的话，难度自然加大了很多，所以能不能成功，王锋也不知道，只能试试看了。
　　避雷罩定型之后，王锋就开始催动灵识在上面刻画吞噬法阵和空间法阵，一个个的叠加着，因为这些炼制避雷罩用的材料比不上大力戟，所以王锋叠加的法阵只有四万九千座，不过这也差不多够用了。
　　等到避雷罩炼制好了之后，王锋呼出了一口浊气，收起了造化神炉，将避雷罩托在手心，看着通体银色的避雷罩，王锋还是很满意的，随后直接将自己的灵识烙印在了上面，将避雷罩炼化了。
　　“老弟，服了！你这炼器手段比老哥我强多了。”火无崖看着王锋手上的避雷罩，大声赞叹，虽然还不知道王锋这避雷罩到底威力如何，不过光是这炼制过程中王锋展现的手段，就已经让火无崖很佩服了。
　　火无崖的话刚落下，中央仙院上空忽然聚集起了一片乌云，而王锋手中的避雷罩也飞到了空中，看见这一幕的火无崖张大了嘴巴，不可思议的看着这一幕，法宝渡劫，这可是他梦寐以求要达到的境界啊！
　　因为已经有了几次经验，王锋倒是没有怎么惊讶，他现在就想知道这升级版的避雷罩到底威力如何，心中有些紧张的看着天空，没多久，一道狂暴的雷霆就从乌云中降下，向避雷罩轰了下来。
　　当这一道雷霆向避雷罩轰去的瞬间，避雷罩顶端坐着的狻猊一张嘴，这一道雷霆就被狻猊吞了下去，接着避雷罩上刻画着的一只只饕餮同时闪亮了起来，将这一道雷霆吞噬，分解，储存了起来。
　　火无崖，黄胖子和其他仙院大佬见到如此狂暴的雷霆居然被王锋炼制的避雷罩如此轻易的化解，他们一个个都激动了起来，虽然不知道他们要面对的仙劫威力如何，但如果能够有这个避雷罩帮忙，他们渡劫的希望也会更大一些啊。
　　连续九道雷霆从天而降，都被避雷罩轻松吞噬，并且将其中的能量储存了起来，这个结果让王锋十分满意，将避雷罩召唤回来之后，王锋查看了避雷罩内的空间，发现九道雷霆能量占据的空间极小，这让王锋更加放心了。
　　“诸位，谁敢第一个渡仙劫啊？”王锋托着避雷罩，向着各位大佬问道。


第336章 仙劫
　　王锋在炼制这个避雷罩的时候，特意在其中叠加了很多空间法阵，为的就是储存劫雷的能量，这些空间法阵占了所有法阵的一半，如今避雷罩自身雷劫的九道雷霆连避雷罩内的一个空间都没有填满，这让王锋对避雷罩的信心大增。
　　黄胖子，火无崖和其他大佬听了王锋的话，都是一副跃跃欲试又有些犹豫的样子，见状，王锋皱了皱眉头，向众人问道，“怎么？都不敢吗？是不是对我炼制的这个避雷罩没信心啊？如果是这样的话，那就算了。”
　　“哎，老弟，你别这样说啊，不是我们对你炼制的避雷罩没信心，实在是老哥哥们害怕啊，这仙劫真不是你想象的那么简单，真要是稍有不慎，那就是魂飞魄散，连转世投胎的机会都没啦！”火无崖听了王锋的话，大叫了起来。
　　从通灵境晋升到虚仙境的时候，要经历一次仙劫，这个仙劫是铸造仙体的过程，在这一次仙劫中有三九二十七道劫雷，从虚仙境晋升真仙境又要经历一次仙劫，这次是将虚仙之体转化成真仙之体的过程，要经历六九五十四道劫雷！
　　修真次元的无数天骄就是在这一次的仙劫中陨落的，要不然修真次元如此广阔，人口万万亿，修士数不胜数，但是修炼到真仙境的高手，加上五大仙院和各个宗门高手，也超不过千人，这绝对是一个低到没边的数字。
　　仙劫一次比一次威力强大，突破真仙境圆满，飞升上界的仙劫有九九八十一道劫雷，这才是黄胖子，火无崖他们这些人不敢轻易渡仙劫，飞升上界的原因，不是他们不想，是真的不敢，毕竟万一失败了，连从头再来的机会都没有了。
　　不过修士为夺长生，走的就是逆天之路，如果黄胖子和火无崖他们一直压制修为不去渡仙劫，飞升上界，他们的寿元也总有耗尽的那一天，到时候他们依旧会腐朽，会陨落。
　　“我先来试试吧。”在火无崖向王锋说出了仙劫的可怕之后，北仙院院长水悠然走了出来，轻声开口，这让在场的人都将目光看向了她，黄胖子，火无崖他们这些男人一个个面带羞愧，他们的胆量竟然还不如一个女人。
　　王锋看着水悠然，这个年纪看起来只有三十岁左右的成熟女人，虽然长的不是国色天香，倾国倾城，但是身上的气质却如水一般宁静，好像是能够包容万物一样的双眼静静的看着王锋，脸上带着淡淡的微笑。
　　“他娘的，死就死，老子先来！”火无崖见水悠然走了出来，一咬牙，向王锋大声吼了起来，随即就要抢王锋手中的避雷罩，不过王锋没有让火无崖得逞，躲了过去。
　　托着避雷罩，王锋看着火无崖，笑着说道，“老火啊，水姨先开口的，这好事儿可就不能让你先占了。水姨，你就放心的去吧，我别的不敢保证，要是万一这避雷罩不管用了，我陪你一起死。”
　　听了王锋的话，水悠然含笑的将避雷罩从王锋手中拿了过来，然后轻声向王锋说道，“你还年轻，还有很长的路要走，陪我这个老婆子死多不值得，老婆子没别的心愿，不管这次能不能成功，以后你都要多照顾一下北仙院。”
　　虽然王锋现在只是造物境，但是王锋在仙路试炼上的表现，使得在场大佬都明白王锋的气运绝对逆天，所以五大仙院以后依靠王锋的地方还有很多，水悠然第一个走出来为王锋测试避雷罩的威力，其实也是为了能够获取王锋更多的好感。
　　听了水悠然的话，王锋点了点头，水悠然看见王锋点头，也不再废话，直接向着空中飞去，见状，众人自然都跟了上去，站在远处看着虚空中的水悠然，随即，水悠然缓缓的释放出了自己的气息，顿时，浩浩荡荡的威压从水悠然身上释放了出来。
　　五座仙院的院长都是真仙境圆满的境界，早就达到了渡仙劫的境界，只不过一直压制着境界和修为，但是总有一天会压制不住，而到了那一天，反噬的后果绝对要比渡仙劫还要厉害，所以水悠然这也是拼了。
　　随着水悠然气息的释放，虚空中凭空凝聚出了一朵庞大的乌云，一道道银蛇在其中穿梭，其中蕴含的威压和能量比起刚才避雷罩的天劫不知道强大了多少倍，感觉到这一点，王锋心中也是有些没底，不知道避雷罩能不能承受的住，毕竟那是八十一道劫雷啊。
　　只是开弓没有回头箭，水悠然已经召唤来了仙劫，自然没有再收回去的道理，所以现在只能是走一步看一步了，如果到时候避雷罩真的没办法承受住那么多道劫雷，王锋也不会坐视不理，到时候就是拼命也要保住水悠然的命。
　　中央仙院的学生们感受到煌煌天威，一个个都飞到了空中，当看见五大仙院大佬们齐聚在这里，并且北仙院院长水悠然站在空中，这些学生们当然是明白了水悠然这是要做什么，这让学生们都激动了起来，难道说他们今天要见证水悠然飞升上界了吗？
　　当然，中央仙院的学生们也都清楚仙劫并不是那么容易就可以渡过去的，水悠然很可能因此陨落，只不过水悠然敢渡仙劫，这已经让他们很敬佩了，要知道并不是谁都有勇气去面对真仙境的仙劫的。
　　水悠然见到天空中凝聚的劫云，感受着一道道劫雷中蕴含的能量，平静的脸上也露出了一丝苦笑，只不过走到了这一步也不能退缩了，唯有继续走下去了，于是水悠然将体内法力灌注到避雷罩内，激发了避雷罩。
　　只见本来只有一尺大的避雷罩瞬间暴涨，化作了犹如山峰一般大，避雷罩四面上刻画的一只只饕餮神像张着大嘴，仿佛要吞噬万物一般，而端坐在顶端的狻猊则是盯着天空中的劫云，就好像是在看美味一般。
　　轰隆隆，第一道劫雷终于落下，直接向水悠然劈了下来，这让所有人都紧张了起来，而感受着这一道劫雷的能量，水悠然缓缓的闭上了眼睛，反正她是没能力抵抗这一道劫雷的能量，只能听天由命了。
　　一声大吼从狻猊嘴里爆发出来，接着这一道劫雷就被狻猊吞了进去，接着避雷罩四面刻画的无数饕餮闪烁着光芒，迅速将这一道劫雷的能量吞噬，储存了起来，这一道劫雷就这样被化解了，这一幕让所有人都傻眼了。
　　“他娘的，还真挡住了？”火无崖瞪大眼睛大叫了起来，他本来以为避雷罩肯定承受不住劫雷的能量，没想到竟然如此轻松就被避雷罩化解了，随后火无崖又大叫了起来，“糟了，让水悠然这老娘们儿抢先了，亏了啊！”
　　“火乌鸦，谁让你没胆第一个上的啊？现在知道亏了，早干嘛去了啊？”黄胖子听了火无崖的话，一副幸灾乐祸的样子，当然，对于这个结果，他也非常震惊，万万没想到王锋的这个避雷罩居然还真的成功了。
　　只不过这只是第一道劫雷，还有八十道呢，接下来会怎么样，谁也不知道，于是众人都静静的等待着，只见一道又一道的劫雷落下，都被避雷罩吞噬了进去，而站在避雷罩下面的水悠然却是一点都没有出手，就站在那里，释放着自己的气息就可以了。
　　劫雷的威力一道比一道庞大，蕴含的能量自然也越来越大，就在将近六十道劫雷的时候，避雷罩内的空间终于全部都被劫雷的能量填满，整个避雷罩银光闪闪，犹如明月一般耀眼，其中蕴含的能量自然是惊天动地。
　　随后又是一道劫雷落下，再次劈在避雷罩上，然而这一道劫雷被狻猊吞下去之后，被无数饕餮分解之后，没有储存在避雷罩上，而是从避雷罩下方的四个角射了出去，落在了下方的大地上，将大地炸开了一道道深不见底的裂缝！
　　“他娘的，这样也行？”看见这一幕的火无崖再次大叫了起来，他是万万没想到避雷罩还可以将劫雷导入地下啊。
　　火无崖这个炼器大师没想到，黄胖子和其他大佬就更想不到了，所以看到这一幕自然更加震惊，当然，随后涌上他们心头的却是狂喜，因为这样一来，水悠然成功度过仙劫的机会大大增加，他们也一样啊！
　　一时间，各个仙院大佬都将目光看向了王锋，双眸中尽是炽烈，到了这个时候，虽然王锋没有将九子传承交给他们，但是王锋炼制出来的避雷罩已经足够了。
　　“诸位，先别高兴的太早，劫雷还没完呢，炼制避雷罩的天材地宝毕竟不算太珍贵，能不能承受住后面的劫雷，我也不敢保证啊。”看着众人的目光，王锋轻声说道。
　　只不过王锋此时也算是松了一口气，仙劫已经过了一半多了，只要再撑过后面的那些劫雷，水悠然的仙劫就成功了，她就能够飞升上界了！


第337章 飞升
　　刚刚六十道劫雷落下，还有二十道威力更大，能量更庞大的劫雷，到底这避雷罩能不能承受的住，王锋也不敢保证，毕竟炼制这个避雷罩的天材地宝是修真次元的东西，而不是上界的东西，要是能够有一块上界的雷击木作为主材，王锋就完全不会担心了。
　　王锋传承的炼器记忆当中自然记载着各种各样的天材地宝，只不过那些东西都是上界才有的东西，不管是在地球大陆还是妖之次元，修真次元，魔之次元，王锋都没有找到记忆中记载的那些天材地宝，只能找一些替代品了。
　　火无崖，黄胖子他们听了王锋的话后都点了点头，一个个都紧紧盯着天空中的劫云，等候着下一道劫雷的到来，而水悠然则是显得平静许多，一脸悠闲的坐在了避雷罩下面，就好像这不是她在渡劫，而是别人。
　　水悠然算得上五大仙院院长中实力最弱的，虽然也是真仙境圆满，但是并不擅长战斗，所以要是没有王锋的避雷罩，第一道劫雷她都扛不住，而现在已经过去了六十多道劫雷了，就算下一代劫雷会让她魂飞魄散，那也值了，所以她反而是最平静的。
　　一道又一道的劫雷继续轰落，一次次的劈在避雷罩上，使得避雷罩一次次的摇摇欲坠，又一次次的挺了过来，这让所有人都神经绷紧，然而就在第八十道劫雷被化解的时候，避雷罩上忽然出现了一声声咔嚓的声音，出现了一道道的裂痕。
　　看见这一幕，王锋的心一下子就提了上来，避雷罩内可是装着前面六十道劫雷的能量啊，这要是爆裂出来，估计下面的中央仙院就要被夷为平地了，而看着避雷罩上越来越多的裂痕，还真有完全爆裂的意思。
　　见状，王锋一翻手，人皇笔出现在了王锋的手中，接着一个个的“封”字被王锋写了出来，向着避雷罩射去，融入到了避雷罩里面，顿时，避雷罩爆碎的趋势被止住了，然而还有一道最为强大的劫雷没有落下来啊！
　　“不用白费力气了，能够走到这一步，我已经很满足了。”水悠然盘坐在了避雷罩下面，向王锋轻声说着，神情无比放松，一副完全看开的样子，只不过黄胖子，火无崖他们听了水悠然的话却一个个神情发苦，满脸失望的样子。
　　闻言，王锋并没有回答水悠然，而是看着天空，就在这个时候，最后一道劫雷终于落下，见状，王锋全身法力直接爆发出来，双手结印，操纵着避雷罩，随后一只庞大的狻猊和饕餮虚影从避雷罩上释放了出来。
　　避雷罩是王锋炼化的，所以真正催动避雷罩的是王锋，水悠然并不知道避雷罩的全部能力，而王锋现在催动的正是避雷罩最后的手段，要是能够成功的化解这一道劫雷，那么水悠然的仙劫就能够成功度过，要是没办法化解，那就万事皆休。
　　最后一道劫雷落下，直奔避雷罩而去，然而这个时候却被窜上来的狻猊虚影给挡住了，天生具有操纵雷霆神通的狻猊一口将这一道劫雷咬住，不让劫雷继续向下轰落，而后面跟上来的饕餮虚影也跟着咬住了劫雷，大口的吞噬哦了起来。
　　虽然这不是真正的狻猊和饕餮，只是王锋施展出来的狻猊法和饕餮法，不过威力依旧还是很强，当然，想要就这样挡住这一道劫雷显然不可能，王锋心念一动，再次召唤出了太阳星法相，一轮金光闪耀的太阳星悬浮在了王锋的头顶上。
　　黄胖子，火无崖等五大仙院的大佬们看见王锋头顶上出现的庞大太阳星法相，一个个都瞪大了眼睛，直径超过了十几里的庞大太阳星法相释放出来的纯阳气息是那么的浩瀚，澎湃，就算是在他们这些真仙境的眼中都算是强悍的了。
　　他们都在想着自己在造物境的时候，自身法相有没有这样的威力，结果很悲哀的发现，在他们处于造物境的时候，所拥有的法相根本不能够和王锋相比，王锋的太阳星法相绝对可以碾压他们，不由得对王锋的天赋更加惊叹。
　　下方中央仙院的学生中，华一凡和皇甫明月看见王锋召唤出来的太阳星法相，两人的神色都有些阴沉，因为他们也能够感觉出自己在造物境的时候，绝对不可能拥有王锋这样的法相，知道自己的天赋真的不如王锋，然而王锋带给他们的耻辱就这样算了吗？
　　王锋召唤出了太阳星法相，随即直接燃烧自身气血，献祭给太阳星法相，随后一股股神力从虚空中降落下来，向王锋灌注下来，全部都被王锋灌注到了避雷罩内，顿时，一只只狻猊和饕餮虚影从避雷罩内射出，向着天空中那最后一道劫雷扑去。
　　数不清，就好像是蝗虫一般的狻猊，饕餮虚影向最后一道劫雷射去，所有人都紧张的看着，时间一点点的过去，最终那一道如同真龙一般在虚空中翻腾的劫雷安静了下来，缓缓的在狻猊，饕餮的啃噬下不断的变小，最终消失不见了。
　　“太阳的，终于挡下了！”看见最后一道劫雷落下的时候，王锋终于松了一口气，脸色苍白的坐在空中，大口的喘着气，不过神色极为兴奋，虽然过程有点坎坷，但是结果依旧是让人满意，水悠然的仙劫终于渡过去了。
　　当最后一道劫雷消散的时候，黄胖子，火无崖他们都愣了，真的成功了吗？他们都在心中问着自己，就连坐在避雷罩下面的水悠然也在问自己，根本不敢相信这是真的，因为已经不知道多少万年没有人成功飞升了啊。
　　王锋没有管黄胖子等人，而是挥手将避雷罩招了回来，这里面装着极为庞大的劫雷能量，足够王锋修炼很长时间了，被王锋小心的收进了空间戒，看到王锋的动作，黄胖子他们才终于反应了过来，一个个都激动了起来。
　　“老弟，服了，老哥我真是服了，你也忒牛了！”火无崖一步窜到了王锋的身边，向王锋竖着大拇指说着，只不过眼神一直都在王锋手上的空间戒看，那神色自然是对避雷罩垂涎三尺，一副想要又不敢要的样子。
　　王锋听了火无崖的话，看着黄胖子等人的眼神，笑了笑，说道，“避雷罩内的空间已经装满了劫雷，谁要想渡劫需要等我将其中的劫雷吸收干净才行了，另外，我劝各位还是等我的修为提升一些再考虑渡仙劫，会更安全一些。”
　　听了王锋的话，火无崖，黄胖子和其他大佬都点了点头，虽然他们都很着急渡仙劫，却也不急在一时，忍了这么多年了，再忍些时日也是没有关系的，而且这避雷罩只有王锋能够操纵，正如王锋说的，王锋的修为提升了，他们渡劫的希望才会更大。
　　虚空中的乌云缓缓的散去，水悠然站了起来，向王锋看去，一脸感激，轻声说道，“小兄弟，多谢你了，老婆子活了几万年，还以为今生无望飞升上界了，这次是老婆子欠了小兄弟大因果，他日小兄弟有所需要的话，老婆子万死不辞。”
　　随后水悠然又发下了天道誓言，这让火无崖和黄胖子等人都变色饿，天道誓言，那可是天地间束缚最强的誓言，一旦发了，就会受到冥冥中的天道束缚，一旦违背，就会受到天道惩罚，绝对会魂飞魄散的啊。
　　“水姨，您这就太客气了，您就放心的去上界吧，回头儿等我什么时候去上界了，您多照顾我一下就行了。”王锋听了水悠然的话，笑着回应。
　　水悠然听了王锋的话，点了点头，而就在这个时候，虚空撕裂，一道道的神光从其中射了出来，伴随着神光出现的还有一朵朵金色祥云，金莲，金灯等祥瑞之物，还有大道仙音在虚空中飘荡，全部都降落在了水悠然的身上。
　　这是上界的接引神光，水悠然成功度过了真仙境的仙劫，自然是不能够在修真次元逗留下去了，需要马上前往上界，要不然修真次元的天道法则就会对水悠然进行排斥了，当然，这一幕自然是让黄胖子，火无崖等人都十分羡慕。
　　“诸位，上界再相见吧。”水悠然站在接引神光之中，向着黄胖子，火无崖等人说着，最后又将目光看向了王锋，向王锋再次说道，“北仙院你多帮忙照应一下。”
　　五大仙院虽然同气连枝，不过也有竞争，现在北仙院实力最强的水悠然飞升上界了，自然是让北仙院实力下降了不少，这样一来在五大仙院的竞争中必然是受到影响，而现在水悠然只能将希望寄托在王锋的身上了。
　　王锋听了水悠然的话，点了点头，见王锋点头，水悠然这才收回了目光，向着虚空飞去，最终在接引神光的引领下消失在了所有人的眼中，飞升上界去了。
　　看着飞升上界的水悠然，火无崖，黄胖子他们除了羡慕还是羡慕，只不过现在他们都有了飞升的希望，不需要再去担心渡劫失败，所以虽然羡慕，心情倒是都非常不错呢。


第338章 寻找
　　水悠然飞升上界而去，中央仙院上空再次恢复了平静，王锋与众人回到了大后宫山上，中央仙院的学生们也都散去，回各自的山峰，洞府修炼去了，真仙境的仙劫距离他们太遥远，他们也就是凑凑热闹罢了。
　　“老弟，你需要多少时间才能够将避雷罩内的劫雷都吸收干净啊？老哥我可是先报名了啊，等你吸收干净里面的劫雷，就要轮到我渡劫了啊。”回到大后宫山，火无崖连忙向王锋叫了起来，生怕叫晚了会被别人抢先了。
　　王锋听了火无崖的话，笑了笑，随即向火无崖说道，“老哥，这事儿你别着急，你也看到了，刚才水姨渡劫的时候，避雷罩差点就爆了，我需要一些材料修复，你们几位先帮忙将这些天材地宝收集来吧，放心，有我在，你们都可以飞升上界的。”
　　随后王锋将一些天材地宝的名字说了出来，让火无崖和其他仙院大佬去收集，当然，这其中有的确实是王锋修复避雷罩需要的，不过大部分都是王锋趁机捞的好处，反正这些大佬现在只想着渡仙劫飞升上界，当然不会在意这些细节了。
　　火无崖他们都离开了，黄胖子没离开，一脸笑意的看着王锋，见状，王锋无奈的向黄胖子说道，“行啦，回头等避雷罩修复好了，第一个让你渡仙劫。不过在我闭关这段时间，你可别让人来打扰我啊。”
　　黄胖子听了王锋的话，一张胖脸都乐出花了，连连向王锋保证，然后才离开了大后宫山，而王锋随后就开始闭关了，储存在避雷罩内的劫雷能量需要尽快吸收，要不然爆了出来，王锋可就要倒霉了。
　　撑开洞天，王锋遁入自己的洞天之中，盘坐在了那一株小草旁边，将避雷罩召唤了出来，将其中的劫雷能量一点点的释放出来，然后运转至尊神功吸收其中的阳气，炼化成自身法力，淬炼肉身和法相，纯阳金丹和洞天。
　　王锋这段时间对时间法则的领悟又提升了不少，能够控制自身洞天内的时间流速又变强了不少，洞天内过去几十天，外面也才过去一天，这大大增加了王锋修炼的时间，只不过就算是这样，王锋的修炼时间还不够，还需要不断参悟时间法则才行。
　　从八岁得到奇遇开始，王锋到现在也才修炼了五十多年，还不到六十岁，这样的年纪就已经达到了造物境，绝对是妖孽中的妖孽，这其中固然有那位神秘的大至尊为王锋安排的各种奇遇，当然也与王锋的努力分不开。
　　自从和血夜有了百年之约，王锋在修炼这方面比以往更加努力，然而时间仍然不够，尤其是随着王锋的境界不断提升，这种感觉越发明显，因为境界越高，想要提升就越是困难，需要的时间越多，区区百年根本就不够用，王锋需要更多的时间。
　　催动魔种，偷取鼎炉对时间法则的领悟，王锋一边提升法力，一边参悟着时间法则，当然，空间法则，五行阴阳法则这些也都要参悟，毕竟王锋的洞天需要成长，对这些法则的领悟就绝对不能少，要不然王锋的境界永远不会再突破。
　　“至尊神功已经第三层第二重天了，再差一点就能够突破到第三重天了，五行阴阳，空间，时间法则的领悟也在提高，只是还不够啊！”王锋一边修炼，一边思量着自己如今的情况，只是越是思量，就越是觉得时间不够。
　　王锋现在是造物境小成，在造物境的提升上倒是没什么好说的，只有一步步的修炼，不断打造洞天内的一切，境界早晚会提升上去的，而且王锋现在也用清心丹在黄胖子等他人身上种下了魔种，自然是可以偷取他们对天意的领悟，对于晋升天意境，王锋也不担心。
　　但是王锋只有百年的时间啊，拥有众多优势的王锋，提升境界根本没有阻碍，全部都能顺利晋升，只是每一个境界需要的时间都极为庞大，王锋只有不到百年的时间了，根本就不够用啊，这让王锋十分烦恼。
　　“不管了，先把这事儿搞定了再说。”王锋越想越烦，随后将这些烦恼都抛开，全心全意的吸收着避雷罩内的劫雷能量，提升着法力。
　　外界过去了三个月后，王锋终于将避雷罩内的能量都吞噬干净，并且经过这段时间的修炼，王锋不仅法力大增，境界更是提升到了造物境圆满，只需要领悟了一种天意力量，便能够晋升天意境了。
　　经过这段时间的淬炼，王锋的肉身，纯阳金丹，洞天和法相都变得更加强大了，不过最让王锋满意的却是对于时间法则的领悟，因为经过这段时间的参悟，王锋已经能够将比例控制在一百比一的程度了，也就是说在洞天内百年，外面只过去一年。
　　这让王锋的修炼时间再次提升了不少，只是想要修炼到真仙境，凭借这样的时间比例，还是不够，王锋依旧需要努力的参悟时间法则。
　　将避雷罩内的劫雷能量都吸收干净之后，王锋就出关了，而火无崖等人早就将王锋需要的材料都找来了，并且一个个的都在大后宫山住了下来，当王锋出关的时候，正好看见王大力正在和火无崖掰手腕呢。
　　“哎呀，小兄弟，你可终于出关了，老哥我等你很长时间了。”火无崖见王锋出来，直接一使劲儿就将王大力的手压了下去，然后向王锋窜了过来，其他各个仙院大佬也都围了上来，将王锋给包围了，一个个目光灼热的看着王锋。
　　看着他们的眼神，王锋就知道他们是着急想要渡仙劫，看来黄胖子想要先渡仙劫的愿望要落空了，不过这事儿不是王锋操心的，王锋从火无崖等人手中将他们收集的天材地宝都收集了起来，随即就开始修复起了避雷罩。
　　避雷罩的修复倒是没有用各位仙院大佬帮忙，王锋自己一个人就用造化神炉完成了，而等到王锋将避雷罩从造化神炉拿出来的时候，火无崖，黄胖子等人就一个个的往王锋前面凑，不断互相推搡着，就跟一群要抢购的老太太一样。
　　“行啦，都别抢了，你们谁都想第一个渡仙劫，不过这事儿让谁先来都伤感情，这样吧，我有两件事情，你们谁先帮我完成了，我就帮谁第一个渡仙劫。”王锋看着他们不断争抢的样子，无奈的说道。
　　黄胖子听了王锋的话，立刻说道，“王锋，咱们可是说好了的啊，你要让我先渡仙劫的啊，你可不能说话不算数啊！”
　　听了黄胖子的话，王锋翻了翻白眼，自顾自的说道，“第一件事情，我需要寻找一块大陆，名为地球，是我的家乡，谁要是能够帮我先找到，并且带到这里，谁就第一个渡仙劫。第二件事情不算重要，就是我需要尽快领悟时间法则，你们有什么办法跟我说一下吧。”
　　王锋虽然可以偷取鼎炉对时间法则的领悟，但依然需要自己去消化吸收，效率自然很慢，所以才会向这些真仙境的大佬们询问有没有俗称的办法，要是能够有自然是更好了，要是没有那也就没有办法了。
　　而第一件事情才是王锋最在意的，王锋自已一个人寻找地球大陆当然困难，但是发动五大仙院的力量就不同了，修真次元与各个次元相通，有五大仙院去寻找地球大陆，自然要比王锋自己寻找快，也更加容易。
　　黄胖子，火无崖等人听了王锋的话，立刻行动了起来，纷纷传信各自仙院，发布了寻找地球大陆的任务，让各个仙院的学生前去各个次元寻找，只是王锋说的对时间法则的领悟，他们还真是没什么办法了。
　　不管是黄胖子，火无崖还是其他大佬，修炼都是一步步走来的，天赋先放在一边，哪一个不是修炼了好多万年的老怪物啊，领悟时间法则那也是用时间堆出来的，根本不可能有什么速成的办法嘛。
　　“王锋，你不就是想多点时间修炼嘛，这事儿多好办啊，他们都是真仙境圆满的大高手，你去他们的洞天去修炼，想要多少修炼时间不行啊？”王大力看着黄胖子，火无崖等人一脸发愁的样子，向王锋提醒。
　　听了王大力的话，王锋一拍大腿，对啊，为什么一定要自己参悟啊，黄胖子，火无崖他们都是真仙境圆满的大高手，对于时间法则的领悟深厚无比，自身洞天内的时间比例随意操纵，王锋要是在这些人的洞天内修炼，想要多少的修炼时间不行啊。
　　“大力哥，我发现你真不傻啊！”王锋一脸兴奋的向王大力夸奖，随即将目光看向了火无崖，黄胖子等人，都有些迫不及待了。
　　黄胖子，火无崖他们都想要第一个渡仙劫，正发愁不知道怎么讨好王锋呢，现在王锋不过是要借他们的洞天修炼，这当然是一点问题也没有，一个个都再次争先恐后起来了。


第339章 神坑
　　什么叫一语惊醒梦中人啊？王大力这就是！要不是王大力提醒，王锋还死脑筋的想着怎么自己领悟时间法则，控制自身洞天内的时间比例，从来就没想过将主意打到黄胖子，火无崖他们这些真仙境圆满的大高手身上！
　　能够修炼到真仙境大圆满的高手，哪一个不是对天地法则领悟极为深厚之辈啊，他们能够控制自身洞天内的时间与外界的时间比例自然大的难以想象，王锋要是在他们的洞天内修炼，那修炼的时间还用发愁吗？
　　还有就是真仙境圆满的大高手们汲取的都是上界仙气，所以王锋要是在他们的洞天内修炼的话，也能够享受这样的待遇，法力提升的更快，简直是好处多多啊，所以听了王大力的话，王锋将目光看向了黄胖子，火无崖等人。
　　火无崖，黄胖子他们正想着要怎么样讨好王锋，好从王锋那里得到优先使用避雷罩的资格，所以见王锋看过来，一个个都争先恐后的涌了上来，要让王锋在他们的洞天修炼，见状，王锋笑着问道，“这事儿不用争了，谁对时间法则领悟的深，控制的时间比例最大，我就去谁的洞天修炼。”
　　闻言，西仙院院长白岩朗顿时哈哈大笑了起来，向王锋说道，“王锋兄弟，那你就来哥哥我的洞天吧，我的洞天内时间和外界比例是五十万比一，你问问他们谁能比我厉害？”
　　西仙院院长是一个看起来三十多岁的大汉，长的跟猛张飞一般，须发皆张，一对铜铃般的大眼闪烁着兴奋的光芒，背后背着一柄巨剑，整个人释放着极为锋锐的气息，浑身上下都充满着杀伐之气，让人心悸。
　　“白眼狼，你对时间法则的领悟最深，这事儿老子承认，不过你修炼的心法主杀伐，开辟的洞天世界更是充满杀戮，与小兄弟的属性不符，小兄弟去你的洞天修炼，那是害了他。小兄弟，你还是来老哥我的洞天修炼吧。”火无崖听了白岩朗的话后大声反驳。
　　听了火无崖的话，黄胖子等人也纷纷附和，他们虽然在时间法则的领悟上确实是比白岩朗差了一些，不过那仅仅是差了一些罢了，所以当然不会甘心让王锋进入白岩朗的洞天去修炼了，尤其是火无崖，他修炼的火属性心法，与王锋的纯阳之体最为接近。
　　王锋在听了白岩朗的话后双眼就是一亮，五十万比一啊，那也就是说王锋在白岩朗的洞天内修炼五十万年，外界也才过去一年，而五十万年的修炼，就算是一只猪也可以修炼到真仙境了吧？这让王锋立刻就激动了起来。
　　“行啦，我就去白大哥的洞天修炼，这事儿就这么定了。不过这事儿是次要的，谁要想第一个渡仙劫，那就先找到地球大陆，谁要是能够把这事儿帮我办到了，谁就能第一个渡仙劫。”王锋最终做出了决定。
　　黄胖子，火无崖他们听了王锋的话，虽然有些无奈，却也没有在意，反正王锋说了以找到地球大陆为主，所以要是他们能够先找到地球大陆的话，那么就算王锋在白岩朗的洞天修炼，也是他们先用避雷罩渡仙劫。
　　所以见王锋做出了决定，他们也不再多说，而是赶紧去为王锋寻找地球大陆去了，虽然刚才发布了命令，让各个仙院弟子前往各个次元去寻找，不过哪里有他们亲自出手寻找的快呢，为了能够尽快飞升上界，他们当一回跑腿的又如何呢？
　　白岩朗没有离开，而是直接撑开了自己的洞天，带着王锋，王大力等人进入了他的洞天，这还是王锋他们第一次进入真仙境高手的洞天，而看到洞天内的景象，却是让他们都吓了一跳，心中充满了震惊。
　　只见白岩朗的洞天是一个比地球大陆还要大两三倍的大陆，周围群星环绕，大陆上有无数崇山峻岭，国都城池，各个种族林立，当然，这不是最让王锋和王大力震惊的，让他们震惊的是在这个大陆上到处都在征战，到处都充满着战火和杀戮。
　　“小兄弟，这就是我的洞天了，火乌鸦说的没错，因为我修炼的心法主杀伐，所以我的洞天也是这样，小兄弟不要见怪才好啊。”白岩朗笑着向王锋介绍，不过言语中却是充满了骄傲的语气，显然对自己的洞天极为满意。
　　看着眼前的一切，王锋心中震撼无比，这就是真仙境圆满大高手的洞天吗？这俨然就是一个世界啊，想到自己的洞天内只有一株小草，王锋无奈苦笑，原来自己和真仙境的差距居然这么大，如果不是亲眼所见，真的很难想象。
　　一个修士在洞天境的时候开辟出了自身洞天，从此以后随着对空间法则领悟的加深，洞天会越来越庞大，领悟了时间法则可以改变自身洞天内的时间流速，拥有了造物手段就可以在自身洞天内创造一切，等到了小界境，就能够将自身洞天打造成一个小世界了。
　　在这样的一个小世界中，当然需要万物生灵，而这些万物生灵都需要去创造，并且这些聚集五行阴阳之气创造的万物生灵还可以繁衍生息，一代代的壮大，但是不管怎么样，处于这个洞天之中，那么这里的万物生灵的生死就只掌握在这个修士的手中。
　　不但如此，这个修士还能够在关键的时刻汲取自身洞天内万物生灵的力量，所以洞天越是庞大，创造的万物生灵越多，这个修士所拥有的力量就越庞大！
　　想到这些，王锋自然是更加清楚自己和真仙境高手之间的差距，所以听了白岩朗的话，王锋向白岩朗说道，“白大哥，请将时间比例调整到最大，同时请您竭尽全力汲取上界仙气，麻烦你了。”
　　“麻烦什么啊，这些都是小事儿，你就放心在我这里修炼就是了，我也出去帮你寻找地球大陆去了。”白岩朗听了王锋的话，笑着点头，说完之后就离开了他的洞天，虽然说这件事儿他算是讨好了王锋，不过王锋说了，渡仙劫的事儿，还是要以找到地球大陆为主。
　　白岩朗离开之后，王锋就感觉这个洞天内的天地灵气变得越来越浓厚起来，显然这是白岩朗在汲取上界仙气，这洞天内的时间比例定然也调整到了最大，所以王锋向王大力说道，“大力哥，你准备去哪里闭关啊？”
　　在白岩朗的洞天内有着无数山峰，随便找一个就能够闭关修炼了，不过王大力听了王锋的话却摆了摆手，说道，“我跟你走的路不同，你去闭关吧，我要去战斗了，这里很好，我很喜欢这里。”
　　话落，王大力就向着下方的大陆飞去，见状，王锋自然是明白了王大力的想法，王大力修炼的大力魔象功需要在不断的战斗中才能够提升，而白岩朗的洞天到处充满了杀戮和战火，自然适合王大力，所以他喜欢这里也很正常。
　　王锋并不需要像王大力那样去战斗，他拥有魔种，不仅可以偷取鼎炉对天地法则的领悟，更能够偷取鼎炉的所有经验，所以王锋需要战斗经验的话非常容易。
　　随意选择了一座山峰，王锋布置了一重重的聚灵法阵之后，就盘坐在了其中，然后催动了魔种，全力偷取鼎炉对天地法则的领悟，然后自己再吸收消化，以此提升着他对天地法则的领悟，同时运转至尊神功炼化法力，淬炼着周身。
　　渐渐的，王锋完全沉浸在了对天地法则的参悟之中，整个人逐渐和周围融为了一体，气息越来越淡，最终竟然完全消失不见了，明明盘坐在那里，但是给人的感觉却如同一块石头一般，完全没有任何生机存在。
　　因为白岩朗将自身洞天内的比例调整到了最大状态，也就是说在这个洞天内过去五十万年，外界也只过去一年，就这样，白岩朗洞天内的时间匆匆流逝，转眼间一万年就过去了，在洞天内的大陆上，各个王朝不断更迭，一切都发生着翻天覆地的变化。
　　然而在王锋闭关的这座山峰上，一切都还和王锋最初在这里闭关的时候一样，王锋依旧盘坐在一重重聚灵法阵之中，天地灵气不断被汲取，灌注到法阵中心，被王锋吞噬进去，然而王锋身上却一丝一毫的气息都没有释放出来。
　　就这样，一万年又一万年的过去了，当第二十五个一万年过去的时候，如同磐石一般盘坐在山峰顶端的王锋终于睁开了眼睛，顿时，一股通天彻地的神威从王锋身上爆发出来，似乎整个大陆都被王锋的气息震动了一样。
　　“二十五万年了？这也太坑哥们儿了吧？哥们儿怎么才刚刚小界境圆满啊？”清醒过来的王锋在了解了自己修炼了多长时间后，再看见自己现在的境界，立刻就哀嚎了起来。
　　整整二十五万年啊，他已经从一个纯情小正太变成了万年老怪物了，结果才只提升了一个大境界，这也太坑了啊！


第340章 百万年
　　不仅是坑，而且还是神坑！王锋自从八岁和王大力一起遇到从天而降的龙傲天开始，修炼之路就堪比坐火箭的速度，境界突破的那叫一个快啊，这让王锋都有些习惯了，而这次在白岩朗的洞天内闭关，整整二十五万年啊，他才突破了一个境界！
　　从造物境圆满到小界境圆满，虽然是整整一个大境界，但这可是二十五万年啊，才只突破了这样一个大境界，这让王锋实在是太无语了，这算得上是王锋有史以来最慢突破的一个境界了，王锋自己都觉得有些太丢脸了。
　　当然，如果按照修真次元的标准来看，王锋从造物境突破到小界境的时间也已经算快的了，黄胖子，火无崖他们在王锋这个境界的时候，突破境界需要的时间更为庞大，当然，这里指的都是在自身洞天内修炼的时间，外界的时间并没有多少时间。
　　“算了，先看看我的洞天吧。”王锋郁闷了一会儿，想起了自己的洞天，连忙查看了起来，修炼到了小界境，自身洞天就已经开辟的如同一个小世界那样大了，王锋很好奇，自己的洞天到底有多大。
　　王锋的洞天是在他的檀中穴中开辟的，虽然只是王锋身体内的一个穴位，但是经过空间法则的不断拓展，使得檀中穴的空间不断变大，当王锋的灵石进入的时候，发现他的这个洞天比以前扩大了不知道多少倍。
　　原本王锋的洞天空间也就相当于一个地球大陆，但是如今的空间却相当于一个完整的银河系，这让王锋都有些不敢相信自己的眼睛了，只是提升了一个大境界，洞天空间居然扩大了这样的地步，实在是太出乎王锋的预料了。
　　“总算没让哥们儿这二十五万年白过。”看着自己的洞天空间，王锋十分满意，才刚刚小界境圆满就已经拥有如此广阔的洞天世界了，以后随着突破境界，洞天空间还会继续扩大，这让王锋十分期待，不知道将来自己的这个洞天能够成长到什么样的地步，能不能和修真次元这些次元相比。
　　次元有多么庞大，王锋早就已经见识过了，不要看王锋现在的洞天相当于一个银河系那样庞大，但是和一个次元相比，那就是相当于一片汪洋中的一滴水一般，所以想要将自身洞天开辟成为一个次元那样的存在，王锋还要走很长的路。
　　当然，现在这样的状态就已经让王锋很满意了，只不过如今王锋的整个洞天内都只有那一株小草，根本没有任何其他生灵，这却是与其他人的洞天有些不一样了，其他修士，在修炼到小界境圆满的时候，洞天内的万物生灵也应该已经齐全了。
　　这主要是因为王锋一直在闭关参悟各种天地法则，没时间造物，当然，王锋也不想创造其他东西了，他有自己的打算，有这一株小草坐镇在他的洞天已经足够了，至于其他的，以后再说，王锋没时间去理会了。
　　如今王锋已经是小界境圆满了，接下来王锋要突破的境界就是天意境，而想要突破天意境就必须对天地大道法则的领悟达到极深的境界，从而得到天意承认，获得某一种天意力量的加持，以后就能够借助这种天意的力量了。
　　再次闭上了眼睛，王锋催动魔种偷取鼎炉对天意的领悟，这可比参悟天地法则困难多了，花费的时间自然也会更多，所以王锋已经做好了再次踏进神坑的准备了，只是这一次不知道要多久才能够从这个神坑中跳出来了。
　　时间匆匆，在外界的时间过去了一年半的时候，王大力从白岩朗的洞天内出现，此时的王大力气息如海，神威冲天，竟然已经是天意境的高手了，一身实力不知道翻了多少倍，而因为修炼到了天意境就没办法在白岩朗的洞天内修炼了，要不然就要别白岩朗领悟的天意排斥了。
　　王大力从白岩朗的洞天内走出来，发现自己竟然还在大后宫山上，白岩朗，黄胖子，火无崖等各个仙院的大佬都在，不过王大力也没有在意，在白岩朗的洞天内修炼了这么多万年，王大力早就想他的媳妇儿们了，这下可要好好亲热，亲热去了。
　　然而就在王大力转身想要去小春她们的住处的时候，却被出现在他眼前的人吓了一跳，等到看清楚站在眼前之人是谁之后，王大力转身就要逃跑，而出现在王大力眼前的这个人却是冷笑一声，向王大力说道，“王大力，你给老娘跑一个试试！”
　　“小红，我想死你了！”王大力生生的止住了脚步，然后转过身子就冲到了那个人面前，将那个人紧紧的搂进了怀里，然后用王大力认为最深情的声音向那个人说着，而那个人不是别人，正是墨小红。
　　被王大力搂进怀里的墨小红听了王大力的话，眼神出现了短短一瞬间的迷离，随即就恢复了正常，随后一把推开了王大力，然后冷眼看着王大力，说道，“妹妹们，你们还不赶紧出来见见你们的好夫君啊。”
　　随着墨小红的话，王大力看见小春等十二人从她们的住处走了出来，只不过此时的小春等人已经没有穿着她们以前的长裙了，而是穿上了和墨小红一样的皮衣皮裤，一个个都十分性感火辣，这让王大力不由自主的吞了两口口水。
　　随后王大力又看见了阿宝，李云心，林若水等人陆陆续续从大后宫山的大殿内走了出来，这让王大力一瞬间就明白了过来，看来黄胖子他们真的找到了地球大陆，王大力连忙四处看去，发现就在中央大陆的上空，变得比以前更加庞大的地球大陆正悬浮在虚空中。
　　看见这一幕，王大力自然十分高兴，只不过他现在没空去理会这些，看着墨小红的神色以及阿宝等人幸灾乐祸的样子，王大力哪里还顾得上面子啊，为了今后的幸福生活，王大力直接走到墨小红的面前，伸手将墨小红扛了起来，就向着他的住处跑去。
　　现在什么解释都没用了，唯有用这个办法才能够解决了。
　　阿宝等人见到王大力扛起了墨小红就往他的房间跑去，哪里还不明白王大力要做什么啊，一个个都啐了一声，自然不再理会王大力和墨小红的事情，向白岩朗走去，随后阿宝向白岩朗问道，“白大哥，王锋还不能出来吗？”
　　“弟妹，你别着急，王锋兄弟正在参悟天意，只要突破到了天意境就会出来了。”白岩朗听了阿宝的话，笑着回答，因为王锋的关系，他和黄胖子等人自然对阿宝等人十分客气。
　　找到地球大陆的是黄胖子，毕竟他是中央仙院的院长，而中央仙院是所有仙院中实力最强的，再加上黄胖子的实力在几个院长中也最强，诸多有利因素加起来，自然是黄胖子最先找到了地球大陆，而黄胖子却是在龙之次元找到的地球大陆的。
　　龙之次元与魔之次元，妖之次元一样，都是仅次于修真次元的强大次元，黄胖子进入龙之次元也是小心翼翼的，最终在龙之次元一个极为偏僻的角落找到了地球大陆，并且将整个大陆都带回了修真次元。
　　因为王锋的关系，黄胖子他们这些真仙境圆满的大高手对地球大陆上的众人也都十分客气，尤其是王锋的媳妇儿们，而让黄胖子等人没想到的是地球大陆上的众人居然天赋都如此之好，这才进入修真次元没多少时间，一个个的修为都突飞猛进，让他们十分震惊。
　　就拿阿宝为例，一年前到修真次元的时候，连蜕凡境都没有达到，但是短短一年的时间，竟然已经是洞天境的修为了，这样的晋升速度简直前所未见，而且阿宝还算是慢的，秦皇等大秦帝国的那些人比阿宝晋升的还要快。
　　阿宝听了白岩朗的话，只能无奈的点了点头，与李云心等人安心的等待起了王锋，而这一等就又是半年过去了。
　　外界整整过去了两年时间，白岩朗的洞天内就是过去了整整一百万年的时间，这一天，在大后宫山上等着王锋出关的白岩朗忽然脸色一变，随后心神一动，就将王锋从他的洞天内弄了出来。
　　此时王锋身上绽放着一道道的金光，整个人好像是小太阳一般耀眼，气息冲天，震惊了所有人，只不过王锋的境界还是小界境圆满，并没有突破到天意境，也就是说在后面的七十五万年，王锋都没有能够突破到天意境。
　　这可是整整七十五万年啊，王锋居然一直都停滞不前？这太不正常了，而且最不正常的是此时浑身上下金光闪耀的王锋，身上的气息居然比一般的天意境圆满修士还要强烈，并且在王锋的身上居然有各种天意的气息迸发！
　　黄胖子，火无崖和白岩朗他们都是真仙境圆满的高手，对于天意最为敏感，所以对于王锋身上迸发出来的天意气息瞬间就辨别了出来，只是一个修士不是只能够领悟和掌握一种天意的力量吗？为什么在王锋身上会出现这么多呢？


第341章 虚仙劫
　　黄胖子，火无崖，白岩朗他们这些真仙境大高手也都只是领悟了一种天意，只能够从天地间借助一种天意的力量，而现在他们在王锋的身上感觉到一种种天意气息，不仅有他们领悟的，还有他们不曾领悟，却在这个天地间存在的天意气息。
　　当王锋的气息出现在大后宫山的时候，阿宝，王大力等人都感觉到了，一个个都走了出来，悬浮在中央大陆上空的地球大陆上飞下一道道的身影，正是秦皇，李斯，王翦，白起等大秦众人和王道，王锋妈妈等人。
　　看着浑身金光闪耀的王锋，虽然都不清楚王锋这是怎么了，不过阿宝她们都清楚王锋这是到了关键时刻，自然不会去打扰，都在一旁静静的等候着，而王锋身上的金光越来越强烈，气息也越来越浩瀚强大起来。
　　就在这个时候，王锋闪耀着金光的身子缓缓的向着虚空飞去，一直到了万里虚空才停了下来，悬浮在空中，而随着王锋盘坐在虚空中，忽然无尽苍穹之上撕裂开了一道裂缝，随即一道道神光从天空降下，落在了王锋的身上。
　　“天意神光，他爷爷的，居然这么多！”黄胖子看着从天而降的一道道神光，被震惊的大叫了起来，火无崖，白岩朗等人虽然没有大叫，也都是被震惊的无以复加了，都不明白为什么会有这么多天意神光降临。
　　所谓的天意神光是一个修士在晋升天意境的时候，天地大道降落的一道蕴含着某种天意力量的神光，这说明这个修士被这种天意认可了，只需要融合了这种天意神光，将来就能够借助这种天意的力量了。
　　只是一个修士只能获得一种天意的认可啊，要是一个修士领悟了多种天意，那就是找死的行为，因为这样的话，两种天意的力量绝对是产生冲突，到时候不需要别人动手，这个修士就会被两种天意的排斥力量轰杀。
　　然而现在从天而降的天意神光却是蕴含着生和死，创造和毁灭，繁荣和腐朽等等各种对立的天意，这让黄胖子他们都傻眼了，而眼看着这一道道的天意神光向王锋降落下去，黄胖子等人都担心了起来，王锋不会被弄死吧？
　　能够一下子领悟这么多的天意力量，王锋的天赋绝对是没的说，但是如此多对立的天意降临在王锋的身上，天意相互排斥的力量，王锋能不能承受住呢？如果承受不住，王锋岂不是就要陨落？那他们还怎么渡仙劫啊？
　　黄胖子他们紧张的看着，只见从撕裂的苍穹中降落下来的天意神光足足有三千道，全部向王锋降临下去，只不过就在即将落在王锋身上的时候，王锋的头顶上空忽然出现了一轮直径超过了五千里的庞大太阳星法相。
　　三千道天意神光就这样全部降临在了太阳星法相上，然后就被太阳星法相全部吞噬了进去，这一幕更是让黄胖子等人傻眼，那可是三千道天意神光啊，居然就这样被吞噬了进去，而王锋还一点事情都没有，用他们地球大陆的话说，这也太不科学了啊！
　　三千道天意神光就代表着三千种天意力量，王锋居然领悟了这么多天意力量，并且还能够将这么多的天意力量全部吞噬，纳入己身，黄胖子等人看见这一幕都头皮发麻，不敢相信自己看到的一切，现在已经不能够用妖孽来形容王锋了。
　　盘坐在虚空中的王锋对于发生的一切都很清楚，他也知道自己在白岩朗的洞天内修炼了七十五万年，他现在已经是一个百万年的老怪物了，只不过这不是王锋愿意的事情，实在是没办法啊，他完全就是被迫才这样的。
　　当初，王锋催动魔种，偷取了各个鼎炉对天意的领悟，然后就挑选了一个自己喜欢的霸道天意来领悟，然而王锋在领悟了这种天意，想要晋升到天意境的时候，却怎么都办不到，并且想要出关也没办法，似乎是有一种强迫的力量让他继续参悟。
　　王锋当然知道这肯定是那位神秘的大至尊搞的鬼，所以王锋只能忍气吞声，继续选择了一种天意开始参悟，只是当王锋参悟了第二种天意力量的时候，居然还没办法出关，也没办法突破，最后只能继续参悟。
　　就这样，王锋参悟了一种又一种的天意，一直到将代表着三千大道的三千天意都参悟了一遍，王锋才终于挣脱了束缚，可以出关，也可以突破到天意境了，只是王锋也很担心天意力量会产生冲突，那倒霉的可就是他了。
　　当看见三千道天意神光向自己降落的时候，王锋也十分紧张，实在是天意神光内蕴含的力量太强大了，王锋觉得要是这些天意力量都融入自己的身体内，他绝对会被撑爆，只是让他没想到的是最后太阳星法相居然出手了。
　　三千道天意神光全部融入了太阳星法相，王锋连忙将灵识灌注到了太阳星法相内，看见三千道天意神光就好像是三千条真龙一般在太阳星法相内游弋着，而随着三千天意神光在太阳星法相内穿梭，太阳星法相迅速的变强着，不仅蕴含的能量成倍暴涨，太阳星法相的直径也从五千里变成了一万里，两万里，一直到十万里才停下。
　　不管是黄胖子，火无崖，白岩朗还是秦皇等大秦众人，看着王锋头顶上直径十万里的太阳星法相，一个个都傻眼了，因为就算是真仙境的黄胖子等人，他们的法相也没有这样庞大过啊，那是十万里啊！
　　三千种天意力量灌注到的太阳星法相，在王锋的感觉中，太阳星法相居然变得完美了，这种完美实在是无法想象，也无法言喻，如果以前太阳星法相是一个孱弱的婴儿，那么如今的太阳星法相就是这个世界上最强大的男人！
　　融合三千道天意神光，王锋自然是突破到了天意境，而修炼到了天意境，不仅可以沟通天地大道，借助天意的力量，更可以从上界汲取仙气，王锋心意一动，顿时，无尽苍穹中撕裂一道道的裂缝，接着一股股好像是天河一般的纯阳仙气从天而将，向着王锋灌注了下来。
　　王锋连忙运转至尊神功吞噬炼化汲取到的纯阳仙气，体内法力迅速暴涨，王锋的气息再次攀升，境界也是随之不断提升，从天意境入门，很快就达到了入门，然后大成，最后竟然直接冲到了圆满，在这个过程中，王锋的法力不知道翻了多少倍。
　　在王锋进入白岩朗洞天内修炼的时候，王锋已经将至尊神功修炼到了第三层第二重天，在白岩朗洞天内修炼了百万年，至尊神功已经达到了第三层第九重天圆满，如今却是一鼓作气直接达到了第四层第一重天了。
　　至尊神功在第三层入门之后，后面越来越难修炼，王锋能够用百万年的时间将至尊神功修炼到了第四层第一重天，这已经极为难得了，而刚刚第四层第一重天让王锋拥有的法力却是这样的惊天动地，让黄胖子等人都感到了心惊。
　　“他爷爷的，这就是气运啊，要是老子能够有这样的气运，早就飞升上界了。”黄胖子看着虚空中的王锋，一脸的羡慕和嫉妒，火无崖等人也是一样。
　　直接从小界境圆满冲到了天意境圆满的王锋，似乎还没有停下的趋势，依旧在疯狂汲取着纯阳仙气，体内法力仍旧在不断的暴涨着，黄胖子等人看见这一幕都瞪大了眼睛，心想王锋这是要来一次大爆发吗？
　　王锋闭关之前才造物境，如今居然要一举冲击虚仙境，这也太疯狂了，不过看王锋的架势，还真就是这个意思啊，看着王锋的举动，黄胖子等人都无语了。
　　就算是可以控制自身洞天与外界的时间比例，但是黄胖子他们这些人修炼到虚仙境那也是用了好几万年的啊，而王锋这才多少岁啊，居然就要突破到虚仙境了，实在是太气人了。
　　如同天河倾泻一般的纯阳仙气从上届灌注下来，全部都被王锋吸收炼化，使得自身法力不断暴涨，正如黄胖子他们想的那样，王锋是真的准备要一句突破到虚仙境了。
　　而就在众人紧张的看着王锋的时候，虚空中一朵覆盖了整片天空的金色云彩迅速的凝聚了出来，一道道紫金色的雷霆在其中穿梭着，浩荡神威从云彩中释放出来。
　　“虚仙劫！这小子还真要突破到虚仙境了！”白岩朗瞪大眼睛看着王锋头顶上的金色云彩，大声叫了起来，黄胖子，火无崖等人自然也看到了，一个个都郁闷的不行，王锋这样的修炼速度实在是太打击人了，这还让他们怎么混啊！
　　只不过让黄胖子等人有些不明白的是王锋头顶的劫云怎么是金色的呢？那穿梭在其中的劫雷又为什么是紫金色的呢？以前他们渡虚仙境仙劫的时候没有出现过这样的啊！


第342章 生孩子
　　金黄色的劫云，紫金色的劫雷，每一道劫雷中蕴含的能量让黄胖子他们这些真仙境圆满的高手都感到心惊，觉得这样的一道劫雷落在他们的身上，绝对可以将他们都轰爆，而这只是晋升虚仙境的仙劫啊，怎么会有这么大的威力呢？难道是王锋太天怒人怨了吗？
　　王锋也感觉到了劫云正在凝聚，这才停止了汲取纯阳仙气，接着心念一动，将太阳星法相收了回去，然后这才睁开了眼睛，而他第一眼就看见了悬浮在远处的地球大陆，顿时，王锋双眸射出了一道道精光，站起身子就向下面看去。
　　当他看见秦皇，李斯等大秦众人，看见自己老爸，老妈，看见阿宝，李云心，林若水等人的时候，王锋的双眼顿时就湿润了，等待了这么长的时间，他终于再次见到这些亲人，王锋立刻就激动了起来，向阿宝她们猛烈的挥手起来。
　　“阿宝，云心姐，若水，紫月，晨曦，小鱼儿，菩提，思思，我好了，我们可以生孩子了！”王锋站在虚空中向阿宝等人大吼了起来，声音瞬间传遍了整个中央大陆。
　　站在虚空中，看着王锋清醒过来的阿宝等人，本来都十分激动，但是听到王锋的这句话，一个个都满脸黑线，这个时候说这样的话真合适吗？不过看着王锋一脸得意的样子，阿宝等人也生气不起来，只能纷纷给了王锋一个白眼。
　　“臭小子，还不赶紧好好渡劫，小心劈死你。”王道听了王锋的话，向王锋呵斥，到了修真次元一年多就突飞猛进，境界连连突破，已经造物境的王道，心中对王锋十分愧疚，当年他这个当父亲的没有力量保护王锋，让王锋被血夜掳走了。
　　不只是王道，秦皇，李斯等大秦众人，王锋妈妈，爷爷，姥姥等人也都因为王锋被掳走而疯狂修炼着，只是因为地球大陆的天地灵气还是太稀薄，使得他们虽然境界够了，但是没有足够的天地灵气提升实力，所以才会到了修真次元后才会突飞猛进。
　　王锋听了王道的话，嘿嘿一笑，然后向王道说道，“爸，这仙劫小意思啦，咱们家现在最重要的事情就是传宗接代，不信你问我妈，这是不是咱们家现在最应该关心的事情啊。”
　　听了王锋的话，王道笑着摇了摇头，而王锋妈妈则是不住点头，显然对王锋的话十分赞同，她想抱孙子都不知道想多少年了，现在王锋回来了，当然要先将这事儿解决了，所以听了王锋的话，王锋妈妈狠狠瞪了一眼王道，让王道不要再乱说了。
　　阿宝她们听王锋居然还说这事儿，自然是十分无语，只不过王锋现在需要渡劫，她们也不能收拾王锋，只能装作没听见了，而就在这个时候，一道紫金色的雷霆忽然从劫云中落下，向王锋轰了下来，让所有人都紧张了起来。
　　这一道紫金色雷霆虽然不是很粗大，但是其中蕴含的能量实在是太浩瀚了，让所有人都担心王锋能不能承受的住，黄胖子，火无崖他们都知道王锋有避雷罩，只是王锋在面对这一道劫雷的时候居然没有召唤出避雷罩，王锋想要做什么？难道是想要用自己的肉身来扛吗？
　　果然，紫金色的劫雷直接落在了王锋的身上，将王锋吞没了进去，这让所有人的双眸都是一缩，阿宝她们更是吓得差点腿软了，只不过就在下一刻，那一道将王锋吞没的紫金色雷霆却迅速的分解消散，并且全部都钻进了王锋的身体。
　　只见再次出现的王锋，周身三千穴窍喷薄着金光，一股股天意的力量从其中渗透出来，正是这一股股天意力量将紫金色劫雷的力量粉碎，然后吞噬进王锋的身体，用来淬炼着王锋的肉身，却是对王锋一点伤害都没有。
　　“挡住了，真的挡住了？”黄胖子看见这一幕喃喃自语，而火无崖，白岩朗他们也都在发愣，他们都不敢妄言可以承受的住的劫雷，居然被王锋用肉身扛住了，这太不可思议了，让他们都不敢想象了。
　　当然，这事儿并不是王锋的肉身有多强，纯粹就是天意的力量，虽然说王锋的肉身的确也很强，却也没办法扛住这一道劫雷的轰击，只不过王锋刚才可是吞噬融合了三千天意神光啊，其中蕴含的天意力量是何等的庞大！
　　所以当劫雷降临的时候，王锋只需要心念一动，搓动天意力量，就将这一道劫雷粉碎了，然后将劫雷的能量吞噬进去，淬炼着肉身，纯阳金丹，法相和洞天，继续提升着自己的实力，而王锋本身并没有受到任何的伤害。
　　“都说这仙劫是小事儿了，看把你们紧张的，来，阿宝，云心姐，咱们还是先讨论一下生孩子的问题吧。”王锋站在虚空中，看着满脸震惊的众人，一脸得意的向阿宝等人说着，摆出了一副完全不将仙劫放在眼中的架势。
　　听了王锋的话，阿宝，李云心，林若水她们都再次向王锋翻起了白眼，只是一个个都俏脸通红，明显也是被王锋说的荡漾了，要知道当初王锋没有离开她们的时候，阿宝她们最大的愿望就是跟王锋生一个孩子啊。
　　王锋的话刚落下，第二道劫雷就落了下来，这虚仙境仙劫有二十七道，不过已经掌握了天意力量的王锋，自然不担心，看着第二道劫雷落下，王锋再次坐了下去，催动天意力量，再次粉碎，消散了这一道劫雷的能量，然后吞噬了进去。
　　“算了，还是先将仙劫渡过去了，回头儿咱们慢慢商量吧。”王锋坐在虚空，承受着一道又一道的劫雷，十分轻松的向阿宝等人说道。
　　黄胖子，火无崖等人听了王锋的话都恨不得上去将王锋揪下来揍一顿，要知道他们以往渡仙劫，哪一次不是小心翼翼，准备周全了才敢渡仙劫啊，而王锋居然如此轻松就能够渡过去，还说着这样气人的话，不揍他一顿都对不起自己啊。
　　二十七道劫雷一道接着一道的落下，全部都被王锋轻松的承受了下来，并且将所有的劫雷能量吞噬，用来淬炼自己的肉身，这让王锋的肉身力量提升了很多，同时法力也提升了不少，王锋也顺利的跨进了虚仙境了。
　　天空中的劫云缓缓的散去，但是在那无尽苍穹上再次裂开了一道裂缝，接着一道道金光从天而降，一朵朵祥云，金莲，金灯缓缓落下，更有大道仙音传扬，更有无数仙女虚影手握花篮从天而降，从虚空洒下一朵朵缤纷花瓣。
　　这是度过虚仙境仙劫之后，天地大道为修士筑仙体的过程，黄胖子，火无崖和白岩朗他们当然都经历过，然而当初他们经历这个过程的时候只有一道金光落下，一朵祥云，一朵金莲，一盏金灯，仙女是没有，大道仙音也是没有的！
　　现在那漫天的一道道的金光是怎么回事儿？那一朵朵祥云，金莲和一盏盏金灯是怎么回事儿？那回荡着天地间的大道仙音是怎么回事儿？那一个个美轮美奂的仙女又是怎么回事儿？黄胖子他们真想指着苍天责问！
　　所有的这些异象都向王锋落去，融入了王锋的身体中，王锋只感觉随着这些金光，金莲和祥云的落下，全身上下都变得暖洋洋的，并且感觉身体越来越轻松，似乎被斩断了无数的束缚，从此逍遥于天地间，再也不受轮回之苦！
　　这当然就是筑仙体带来的好处，只要是能够度过虚仙境仙劫，便能够彻底脱离肉体凡胎，成就仙体，这就相当于蜕凡境的升华版，只有修炼到这一步，将来才有飞升上界的机会，如果连这一步都无法达到的话，那就不要妄想飞升上界了。
　　将一切都吸收了之后，王锋感觉自己的肉身变得更加纯净，更加强大了，至于其他的却没有发现，只不过王锋现在可不关系这些，站起身子，就向下面的阿宝等人扑去，来到了她们面前，大手一伸，不断延长，就将阿宝她们八个都搂进了怀里。
　　“媳妇儿们，我想死你们了，你们有没有想我啊？”王锋紧紧的拥抱着阿宝她们八个，轻声向她们说着，而听了王锋的话，感受着王锋的气息，阿宝她们心中当然充满了感动和甜蜜，一个个都不住点头。
　　见状，王锋嘿嘿一笑，然后搂着阿宝她们就向自己的大殿走去，一边走一边向秦皇等人说道，“师父，有事儿咱们回头儿再说啊，生孩子这事儿可一刻都耽误不得！”
　　听着王锋的话，阿宝她们自然是俏脸通红，只不过这么多年没见，她们也对王锋十分思念，尽管王锋现在的行为十分荒唐，不过现在也管不了那么多了，生孩子就生孩子呗，谁怕谁啊！
　　“年轻真好啊！”黄胖子看着王锋搂着阿宝她们回自己的大殿去了，感慨的说着，随后闭起了眼睛，似乎是在回忆他年轻时候的风流潇洒事迹，露出了满脸的贱笑！


第343章 来势汹汹
　　“大力哥，看见没？什么叫做力度？哥们儿这才叫力度，说生孩子，马上就能让他们全部怀孕，你在看看你，这都多长时间了，还只有大宝一个儿子。”地球大陆，京都王家庄园内，王锋一脸得意的向王大力炫耀着。
　　地球大陆如今发生了翻天覆地的变化，自从王锋被血夜掳走之后，秦皇率领地球大陆在茫茫宇宙中闯荡，在智多星的带领下最终来到了紫微星，而经过了一场场大战之后，秦皇率领大秦将士占领了紫微星，并且将紫微星融入了地球大陆，如今地球大陆不仅比原来庞大了很多倍，科技更是达到了前所未有的程度，一切都在欣欣向荣的发展着。
　　只不过地球大陆原本处于龙之次元的边缘，天地灵气稀少，在茫茫宇宙中寻找王锋的地球大陆闯荡了不知道多远都还是没有能够到达龙之次元的中心地带，获得庞大的天地灵气，所以秦皇等人的实力才一直没有提升多少。
　　直到黄胖子找到了地球大陆，将地球大陆带到了修真次元，才使得这样的变化得到了改变，在修真次元如此浓厚的天地灵气之下，秦皇等大秦将士简直就是龙入大海一般，修为迅速攀升，整个地球大陆的实力都在暴涨着。
　　王大力听了王锋的话，撇撇嘴，没有搭理王锋，在他的怀中抱着一个七八岁的小男孩，虎头虎脑的十分可爱，正是王大力的儿子王大宝，而在王大力的脸上露出的温柔表情是从来都没有出现过的，可见王大力对自己这个儿子多么的喜爱。
　　阿宝，李云心她们听着王锋在那里吹嘘，一个个都俏脸通红，纷纷瞪了王锋一眼，只不过一个个的脸上都露出了极为幸福的神色，等待了这么多年，她们的愿望终于要实现了，这对她们来说简直是最珍贵的礼物。
　　上官小婉和姜青青两个人听了王锋的话，看着阿宝等人脸上幸福的表情，自然是十分羡慕，两个人都向王锋投去了幽怨的神色，见状，王锋一脸贱笑的向她们两个说道，“着急了吧？没辙啊，谁让在你们前面还有两个呢，咱们王家的规矩向来都是按顺序来的啊。”
　　听了王锋的话，上官小婉和姜青青都翻了翻白眼，对于王锋的无耻，她们都已经习惯了。而就在王锋的话刚落下，外面传来了一声大吼，“王锋兄弟，你到底准备好了没啊，我们可都等着你呢。”
　　这一声大吼来自黄胖子，当初王锋答应他们，谁先找到地球大陆，就让谁先渡劫飞升上界，黄胖子都等了王锋好几天了，现在终于是按捺不住了，这才找上门来了。
　　闻言，王锋伸了一个懒腰，然后站起身子向外面走去，来到外面，黄胖子，火无崖，白岩朗以及东仙院院长慕枫全部都在等着王锋，如今五大仙院之中也就他们四个是真仙境圆满，可以渡劫飞升，其他那些副院长还都需要很长的时间才能达到这个境界。
　　“老黄，你着什么急啊，不就是渡仙劫嘛，有哥们儿在又不会出什么问题。”王锋看见黄胖子等人之后笑着说道。
　　黄胖子四人听了王锋的话，一个个都撇撇嘴，他们能不着急嘛，为了压制修为，他们都不知道在这个境界停留多少岁月了，以前是没有希望，不敢去渡劫，现在有希望了，谁不希望早点飞升，去见识上界的风采啊。
　　看着黄胖子等人一刻也等不了的架势，王锋也不再调侃黄胖子等人，直接召唤出了避雷罩，扔给了黄胖子，然后对黄胖子说道，“黄胖子，你就放心的去吧，中央仙院的一切就交给哥们儿了，哥们儿保证会给你看好的。”
　　虽然王锋的话听着很别扭，不过黄胖子现在哪里会在意这些啊，直接拿着避雷罩就向虚空飞去，在到了万里虚空之后，直接激发了避雷罩，释放出了他的全部气息，招来了仙劫，开始渡仙劫起来。
　　避雷罩在王锋达到虚仙境之后又被王锋炼制了一番，如今其中的空间更为庞大，能承载的劫雷能量自然更加庞大，一道道的劫雷不断轰击下来，全部都被避雷罩吞噬了，坐在下面的黄胖子一点都没有受到任何的影响。
　　白岩朗，火无崖和慕枫他们看着黄胖子，自然十分羡慕，不过想到接下来就轮到了他们，也就对黄胖子没那么羡慕了，只想着这死胖子快点，那样的话，他们也能够早一点渡仙劫，飞升上界了。
　　当最后一道劫雷落下的时候，避雷罩还是完好无损，王锋伸手一招，就将避雷罩收了回来，查看了避雷罩内承载的劫雷能量，发现只占据了很小的一部分空间，这让王锋很高兴，看来随着实力的增长，他的炼器手段也更加厉害了。
　　黄胖子的仙劫成功渡过去了，当接引神光落在黄胖子身上的时候，黄胖子向王锋说道，“王锋兄弟，我已经交代过了，今后中央仙院的事情全部由你做主，今日的恩情，只能等到以后兄弟到上界再还了。”
　　“行啦，老黄，你这长相实在不适合走煽情路线，你还是赶紧滚吧。”王锋听了黄胖子的话，笑着回应，至于说中央仙院的事情，王锋可不想管，还有好几个副院长呢，交给他们就可以了，王锋才不会去找麻烦呢。
　　黄胖子听了王锋的话，大笑着向王锋抱了抱拳，随即跟随接引神光飞升上界去了，见状，王锋将避雷罩抛给了白岩朗，向白岩朗说道，“白大哥，你第二个来吧，在你的洞天修炼那么长时间，让你多费心了。”
　　白岩朗听了王锋的话，也没客气，拿过避雷罩就向天空飞去，开始渡仙劫去了，见状，火无崖和慕枫着急了，等到白岩朗渡过了仙劫，他们两个谁先来呢？于是两个人都将目光看向了王锋，等着王锋做决定。
　　“火大哥，慕大哥，你们两个猜拳吧，谁赢了也就先上，这样最公平啦。”王锋看着两人的目光，一脸恶趣味的说着，两个真仙境圆满的大高手啊，居然要玩猜拳，不行，这事儿一定要在李云心办的《修真大八卦日报》上去爆料才行啊。
　　李云心在做生意这方面的天赋是真的不用说了，王锋将卖灵丹大业交给了李云心，就这几天的时间卖出去的灵丹就是王锋以前所卖灵丹的好几倍，而李云心办的这个专门收集修真世界各个大高手八卦猛料的《修真大八卦日报》如今更是火爆无比，刚刚登陆修真次元，就已经人尽皆知了。
　　火无崖和慕枫听了王锋的话，没有丝毫犹豫，直接就开始了猜拳，经过了数千个回合的平手大战后，最终火无崖出的拳头战胜了慕枫的简单，获得了胜利，可以第三个渡劫，而慕枫则是十分后悔，怎么就出了剪刀呢？
　　白岩朗顺利的渡劫，随后飞升了上界，接着火无崖也开始渡仙劫，也成功的飞升了上界，最后轮到了慕枫，同样没有出现任何问题，很快就渡过了仙劫，也飞升了上界。
　　王锋将避雷罩召唤了回来，查看吞噬的劫雷能量，十分满意，黄胖子他们四个渡仙劫的劫雷加起来十分庞大，虽然王锋现在已经可以直接汲取上界的纯阳仙气了，这些劫雷能量对王锋的用处也不大了，不过总不能浪费了啊。
　　随手将避雷罩收进了空间戒，然而就在这个时候，在地球大陆四面八方忽然出现了一道道的身影，一股股冲天气息爆发了出来，居然都是真仙境的高手，并且这些高手全部都将气机锁定了王锋。
　　“唉哟，诸位这是什么意思啊？”王锋看着出现在地球大陆上空的一道道的身影，神色自若的说着，这些真仙境高手却是修真次元各个宗门宗主，其中还有好些个都是真仙境圆满，一个个全部都眼中充满贪欲的看着王锋。
　　当初在仙路试炼中，王锋将各宗天骄全部抢劫了，使得各个宗门在这一次没有一个进入五大仙院，得罪了修真次元的所有宗门，以前有五大仙院院长给王锋撑腰，这些宗主自然拿王锋没有办法，但是现在五大仙院院长都飞升了，他们自然不需要再顾忌了。
　　“王锋，交出避雷罩，然后自裁以谢天下，我等便不难为这些人，要不然，今日你背后这个大陆的人都要死！”道宗宗主冷然的看着王锋，指着王锋背后的地球大陆众人向王锋说道。
　　看着来势汹汹的各宗宗主，听着道宗宗主威胁的话，王锋双眼一眯，冷笑了一声，说道，“避雷罩这事儿只有五位院长和中央仙院的人知道，而中央仙院跟我有矛盾的人只有皇甫明月和华一凡，看来是她们通知了你们。”
　　一边说着，王锋一伸手向着下面一抓，顿时，从下方的中央仙院中飞出了两个人，正是皇甫明月和华一凡，此时正被王锋的法力束缚，挣脱不得，只不过两人脸上却没有任何惊恐的神色，而是一脸冷笑的看着王锋，就好像是看白痴一般。


第344章 强势
　　当初华一凡和皇甫明月带着中央仙院的学生们前来找王锋的麻烦，结果被王大力暴揍了一顿，其他学生不敢再跟王锋作对，但是身为中央仙院曾经的绝世天骄，华一凡和皇甫明月当然咽不下这口气，一直想着要报复王锋。
　　只不过因为王锋有五大仙院院长撑腰，华一凡和皇甫明月自然是没有报复的机会，不过当看见王锋炼制出来避雷罩，成功的帮助水悠然飞升上界之后，华一凡和皇甫明月终于看到了希望，于是暗中联系了各宗宗主，将这件事情告诉了他们。
　　在整个修真次元，飞升上界是所有修炼到真仙境高手的心愿，所以当得到这个消息的以后，修真次元的各宗宗主全部都疯狂了，要不是黄胖子等人还没有飞升的话，他们早就冲到中央仙院将避雷罩抢走了。
　　今天黄胖子，火无崖，慕枫和白岩朗都飞升了上界，五大仙院的那些副院长基本上都是真仙境小成，大成境界，而修真界各个宗门宗主有好几个是真仙境圆满，在这样的情况下，五大仙院已经不是他们的对手了，所以等到慕枫最后飞升之后，他们全部现身了。
　　王锋看着一脸冷笑的华一凡和皇甫明月，笑着向他们两个问道，“你们是不是觉得有他们给你们两个做靠山，我就不敢杀你们是吧？只可惜，哥们儿我这个人有时候还挺心狠手辣的，所以，今天就对不起你们两个了。”
　　话落，王锋伸手向前一指，分别点在了皇甫明月和华一凡的眉心上，顿时，华一凡和皇甫明月两个人的生机便迅速消散，只是刹那间，两个人的身躯就开始腐朽，迅速的化作了两团劫灰，随风散落了下去。
　　“时间天意？没想到你竟然能够领悟出时间天意，真是可惜，这样一个绝世天才就要陨落了。”道宗宗主看见王锋一指点在了皇甫明月和华一凡的眉心，双眸一缩，随即冷声向王锋说着，却是对华一凡和皇甫明月的死没有任何的表示。
　　让道宗宗主在意的只是王锋居然领悟了时间天意，这可是极为强大的天意力量，至于皇甫明月和华一凡的死在他看来根本就算不了什么，他们两个存在的价值已经完全没有了，是死是活对道宗宗主都没有任何的意义了。
　　修真次元其他宗门宗主对于华一凡和皇甫明月的死当然更加不在意，跟道宗宗主一样，他们现在最关心的是避雷罩，只要能够得到避雷罩，他们就都有飞上上界的希望了，与飞升上界的诱惑相比，皇甫明月和华一凡算个屁啊。
　　王锋听了道宗宗主的话，笑着摇了摇头，然后直接撑开了自己的洞天，秦皇，李斯等大秦将士，王道，王海峰等亲人都从里面走了出来，随后王锋又是操纵着他的洞天，将整个地球大陆都收进了洞天，接下来肯定要有一场大战，自然不能让地球大陆受到波及。
　　已经虚仙境的王锋，对于时间法则的领悟自然极深，并且还掌握了时间天意，所以对于自身洞天的时间流速掌控的更加强大，已经达到了一百万比一的境界，比起白岩朗都要强大一倍，所以王锋才让秦皇等人都进入了他的洞天修炼，而且因为王锋汲取上界仙气的速度比起真仙境圆满的黄胖子等人都要厉害，秦皇他们的实力提升的更快。
　　秦皇带着大秦文武群臣站在王锋的左右，一个个气息如海，实力都提升了很多，看见众人的情况，王锋满意的点点头，然后向秦皇说道，“师父，这修真次元还是挺不错的，要不您老受受累，将这里征服了呗？”
　　当初王锋被血夜大帝掳走，秦皇虽然嘴上没说什么，但是在之后的时间里却疯狂的修炼着，在来到了修真次元之后，秦皇的境界突破是众人中最快的，尤其是在王锋的洞天内修炼之后，如今竟然已经是虚仙境圆满了。
　　听了王锋的话，秦皇点了点头，向前迈步而出，看着修真次元各个宗门宗主，双眸精光一闪，冷声说道，“臣服，或者死！”
　　道宗宗主，玄女宗宗主以及其他各宗宗主听了秦皇的话，一个都瞪大了眼睛，看着秦皇就跟看傻子一样，要知道各个宗主中实力最弱的都是真仙境小成了啊，而秦皇一个虚仙境圆满的居然敢让他们臣服，这事儿也太好笑了啊。
　　“找死！”秦皇的话落下，一个身穿黑甲，手握长枪的大汉从各个宗门中走了出来，此人却是修真次元神枪门门主，真仙境小成的修为，在整个修真次元各个宗主中算是实力最差的，平常自然是没有他显摆的机会，不过今天却是轮到他出风头了，毕竟秦皇只是虚仙境圆满，其他宗主都不屑出手。
　　只不过随着神枪门宗主大步走了出来，白衣长枪的王道却是大步迈了出来，只有虚仙境小成的王道手握王锋为他打造的龙胆枪，每向前走一步，气势就攀升一倍，并且王道也将他的法相召唤了出来，却是九轮太阳，在王道背后环绕着。
　　“太阳的，这么多太阳！爸，你也太牛叉了！”王锋看见王道背后的九轮太阳，大声叫嚷了起来，他还是第一次看见王道的法相，却没想到王道的法相居然是九轮太阳，当然，这却是与王锋的太阳星法相完全不同。
　　因为王道是九阳战体，所以他凝聚的是九阳法相，这九阳法相虽然表现出来的是九轮太阳，却与王锋的太阳星法相有着极大的不同，所散发出来的气息也不相同，不过即便是这样，九轮直径超过万里的太阳闪耀在王道的背后，这声势也足够骇人的了。
　　神枪门门主见到王道走出来，虽然对王道营造出来的声势有些忌惮，不过当看见王道只是虚仙境小成的时候，却是冷笑一声，一枪就向王道刺了过来，在他看来，这一枪下去，王道就要灰飞烟灭，而这只是他今天大出风头的一个序曲罢了。
　　然而就在神枪门门主出手的瞬间，王道也出手了，只见王道背后的九轮太阳猛地绽放出了更加耀眼的光芒，随后九轮太阳直接融合成了一个，将王道包裹了起来，向着神枪门门主撞了过去，那刺眼的光芒让在场所有人都觉得眼前一暗，错过了那一瞬间发生的事情。
　　但是当所有人双眼再次恢复光芒的时候，却看见了不可思议的一幕，只见王道手中的长枪正插在神枪门门主的咽喉上，而神枪门门主一脸惊恐的看着王道，体内生机正在迅速消散，这一幕让所有人都懵了。
　　刚才到底发生了什么？各宗宗主都在心中想着这个问题，然而就在这个时候，王道手中长枪一震，神枪门门主砰的一声就爆开了，直接就魂飞魄散了，本来以为是序曲，结果这却是他一生的终章！
　　“爸，您可真是威武霸气！”王锋也被刚才的一幕吓了一跳，本来以为王道面对真仙境对手，怎么也要大战一番，然后再由他这个儿子出手，力挽狂澜，将王道救下，却没想到王道直接干净利落的就将对手解决了。
　　那可是真仙境小成啊，虽然在各个宗主之中算不得什么厉害角色，但王道只是虚仙境小成的境界啊，这样的实力，就算是十个也不是神枪门门主的对手啊，怎么就被一枪解决了呢？所有人都不明白这到底是怎么回事儿。
　　收起了九阳法相，王道长枪一摆，却是没有继续再战，而是转身回到了王锋妈妈身边，刚才一战已经消耗了王道所有的法力，自然是无力再战了，当然，让王道放弃再战的却是王翦，白起，蒙武等人威胁的眼神。
　　“臣服，或者死！”秦皇再次冷漠开口。
　　再次听到秦皇的话，道宗宗主，玄女宗宗主以及各个宗主再没有将这句话当做笑话，他们算是看出来了，王锋带来的这一群人都是妖孽啊，绝对不能够用正常的眼光去看待，轻视了他们的下场，那就只有死路一条！
　　只是面对强势的秦皇，各宗宗主当然也不会退缩，道宗宗主开口说道，“诸位，今日我等所为何来不用本座多说了，都出手吧，将这些邪魔外道斩杀，我等飞升上界将指日可待，否则的话，我等就再也没有机会了。”
　　听了道宗宗主的话，各宗宗主自然是再次疯狂了起来，飞上上界的诱惑战胜了恐惧，一个个都爆发起来，只见一道道冲天法力从各宗宗主身上释放，各宗宗主更是直接沟通修真次元的天意，要借助天意力量一举轰杀王锋等人。
　　见状，秦皇冷漠的一挥手，顿时，如狼似虎的白起，王翦，蒙武三人窜了出去，李斯，吕不韦等文官也随之走了上去，而秦皇直接召唤出了他的星空法相，大步向着道宗宗主，玄女宗宗主等几个真仙境圆满高手走去。
　　秦皇竟然要以一己之力征服这些真仙境大圆满高手，这是何等的强势！


第345章 秦皇觉醒
　　整个修真次元各个宗门的宗主都是真仙境高手，只不过真正达到真仙境圆满境界的也没几个，五大仙院院长已经飞升，如今只剩下了道宗宗主，玄女宗宗主，天机门的天机老人，天魔宗宗主，神农门门主这几个了。
　　而在这些真仙境圆满的高手中，天魔宗宗主和神农门门主虽然出现了，但是并没有出手，而是站在远处看着，他们相信以上官小婉和姜青青的关系，王锋肯定会借给他们避雷罩用用的，并不需要掺合这件事情，并且他们也已经做出决定，在关键的时刻表明支持王锋的态度，进一步赢得王锋的好感。
　　只不过天魔宗宗主和神农门门主没想到秦皇会如此强势，居然要整个修真次元的所有宗门都臣服，这实在是太疯狂了，让天魔宗宗主和神农门门主都懵了，他们站在远处静静的看着，这样的一群人是如何征服修真次元的。
　　自从上次征服了紫微星之后，大秦将士就再也没有经历任何大战了，如今随着秦皇的一声令下，所有人都好像是出闸猛虎一般，怒吼着向前冲去，只见武安君白起手握一柄血剑，背后修罗法相显现出来，大步向前，所过之处血雨纷飞，挡者披靡，王翦更是不甘示弱，手握长长枪，背后金甲战神释放浩荡神威，横扫一切对手。
　　当然，白起和王翦的战斗方式还算是温柔，蒙武则是直接召唤出了暴熊法相，并且与之融合在一起，向前面横冲直撞，巨大的熊掌将一个个对手拍的粉碎，一个个真仙境的宗主死在了蒙武的手中。
　　跟在他们三个身后的李斯则是召唤出了他的法相，那个金光闪闪的“法”字，只见这个遮天蔽日的大字一出现，释放出来的神光竟然将一个个真仙境的宗主钉在了虚空中，全部都被镇压了下来。
　　另外一边的吕不韦则是召唤出来他的大算盘法相，闪烁着万丈金光，而随着吕不韦法相一出，顿时，对面各个宗主召唤出来的法器，法宝全部都脱离了他们的掌控，还对各自的主人造成了反噬，一个个都被自己的法宝轰杀了。
　　站在远处的天魔宗宗主和神农门门主此时是真正的傻眼了，白起等人都是虚仙境啊，面对真仙境的各位宗主，居然将各位宗主横扫，看着一个个宗主被轰杀，他们两个遍体生寒，在这个时候才知道自己做了一个多么正确的决定。
　　道宗宗主，玄女宗宗主和天机老人自然也看到了这个画面，看着大秦将士近乎屠杀一般的将各个宗主都轰杀了，三人的脸色自然十分难看，尤其是秦皇这个时候走到了他们的面前，冷漠的对他们再次说出了“臣服，或者死！”
　　当第三次听到秦皇的话，道宗宗主，玄女宗宗主，天机老人自然是十分愤怒，他们可都是真仙境圆满的大高手，可不是一般真仙境能够相比的，只见道宗宗主向玄女宗宗主和天机老人看去，三人相视一眼，竟然同时向秦皇出手了。
　　秦皇可是只是虚仙境圆满的境界啊，而道宗宗主三人可是真仙境圆满，然而他们三个居然不要脸的联手对付秦皇，这样的事情说出去都没有人相信，却真实的发生了，只是他们三个能够成功吗？
　　只见面对三个人联手的秦皇，背后星空法相向前一卷，顿时就将道宗宗主三人卷了进去，随后只见那一片星空法相之中，一颗颗庞大星辰向着道宗宗主三人砸了过去，看见这一幕的天魔宗宗主，神农门门主都愣住了，这样也可以？
　　本来看见道宗宗主，玄女宗宗主和天机老人联手对付秦皇，他们都以为秦皇危险了，没想到秦皇居然操纵自己的法相就将三个真仙境圆满的大高手给镇压了，这也实在是太让人无法相信了！
　　被收进秦皇的星空法相中的道宗宗主三人自然极为愤怒，看着向他们砸来的一颗颗星辰，三人全身法力爆发，一颗颗星辰还没靠近他们就被湮灭了，随后三个人各自沟通天意，想要借助天意力量轰碎秦皇的星空法相。
　　然而还没等他们三个行动，秦皇就先一步出手了，只见秦皇双眸神光一闪，虚空中便降下一道道神力，落在了秦皇的星空法相之中，轰在了道宗宗主三人身上，而在这一道道神力之中蕴含着无穷无尽的征服天意。
　　道宗宗主，玄女宗宗主和天机老人三个真仙境圆满的高手征服天意的轰击下，全部都肉身爆碎，直接就烟消云散了，看见这一幕的天魔宗宗主和神农门门主对深深的吸了一口冷气，无法相信刚才还嚣张狂妄的道宗宗主三人居然就这样陨落了。
　　随着道宗宗主三人被秦皇轰杀，大局已定，剩下各宗宗主在白起，王翦，蒙武等大秦将士的轰杀下，不是被直接斩杀，就是选择了臣服，很快，来势汹汹的各宗就以这样惨淡的结局收场了，世事真是难以预料啊。
　　“师父，您真是太霸气了，我都不知道该怎么夸您了。”王锋笑嘻嘻的走上前来，向秦皇笑着拍起了马屁，本来他还以为要经过一场大战呢，没想到大秦还是那样的霸道，转眼睛就将一切都掌握了，甚至都没需要王锋出手。
　　秦皇听了王锋的话，冷酷的脸上露出了笑容，然后对王锋说道，“行啦，剩下的事情交给他们去处理就行了，你跟朕来，朕有话要对你说。”
　　说完，秦皇就向着下方中央仙院的方向飞去，王锋连忙跟上，至于剩下的事情自然有李斯等人去处理，王锋还真帮不上什么忙，只是王锋有些奇怪，秦皇有什么事情跟他说呢，竟然还要背着其他人，单独跟王锋说？
　　落在中央仙院的大后宫山上，秦皇看向了王锋，直接开口说道，“这次在你的洞天内修炼，朕在突破到虚仙境的时候觉醒了一些事情，朕相信这些事情你可能已经知道了，是关于大至尊的。”
　　听到秦皇的话，王锋心中一凛，关于大至尊的事情，王锋可从来没有跟任何人说过，而现在秦皇居然提起了大至尊，这让王锋十分疑惑，双眸看着秦皇，等待着秦皇说他觉醒的事情是什么，而王锋的心中居然紧张了起来。
　　秦皇看着王锋，缓缓的将自己觉醒的事情说了出来，原来秦皇这次突破到虚仙境，以前被封印的记忆解开，知晓了他居然只是一缕分身，他的本体就在大至尊身边，不仅秦皇是这样，白起等人也是如此，而秦皇这一缕分身的作用就是将至尊神功传授给王锋。
　　“你是大至尊看中的传人，以后自然不能够和朕再以师徒相称，另外，朕的任务已经完成了，今后就要带着大秦将士回到本体身边去了，不能够再帮你什么了，以后你的路就靠你自己去走吧。”秦皇最后向王锋说道。
　　听了秦皇的话，王锋这才松了一口气，关于至尊神功是那位大至尊假借秦皇之手传给他的这件事情，王锋早就猜到了，唯一让王锋感到突然的是秦皇居然要带大秦将士离开了，这让王锋多少有些不适应，毕竟秦皇和大秦将士的存在对王锋还是有很大帮助的。
　　“师父，您才刚刚虚仙境圆满，想要飞升上界还早呢。”虽然秦皇说不要再以师徒相称，不过王锋还是叫秦皇师父，这位的本体可是那位神秘大至尊身边的人，肯定十分强大，自然是要多多讨好才行的。
　　秦皇见王锋还是叫他师父，倒也没有说什么，只是向王锋说道，“这个你就不用操心了，朕自有办法。”
　　见秦皇这样说，王锋自然不好再说什么了，而交代了王锋这些事情之后，王锋撑开他的洞天，将地球大陆释放了出来，随后秦皇向着地球大陆上一招手，庞大的咸阳城向着秦皇飞了过来，落在了秦皇的手上。
　　接着白起等大秦将士都飞入了咸阳城中，随后秦皇将咸阳城和大秦将士都收进了他的洞天之中，这才向着虚空走去，见状，王锋连忙向秦皇说道，“师父，你着什么急啊？再等些日子飞升呗。”
　　飞升？虚仙境圆满的秦皇要飞升？而且还不是自己飞升，而是带着大秦将士一起飞升，这让那些臣服的各宗宗主们都瞪大了眼睛，这事儿实在是让他们没办法接受了。
　　如果说秦皇和大秦将士的实力超出他们的想象，他们还能够接受，毕竟天下之大，惊采绝艳的天骄多不胜数，越级斩杀的对手的也不是没有，但是才刚刚虚仙境圆满就想要飞升，这是不是有点太异想天开了呢？那些臣服的宗主们都抬头看着秦皇，看他如何飞升。
　　秦皇听了王锋的话，只是笑了笑，随即召唤出了他的法相，浩荡的气息释放出来，接着他的法相卷起了秦皇就向着无尽苍穹飞去，居然直接破碎虚空，飞升上界去了。


第346章 天意对决
　　秦皇以星空法相卷着自身向着无尽苍穹飞去，在众人目瞪口呆之中直接破碎虚空飞升去了上界，这让所有人都愣住了，尤其是那些真仙境的各宗宗主，他们为了能够飞升上界还需要经历仙劫，再看看秦皇，人家不仅自己上去了，还带了那么多人！
　　“牛叉！”看着秦皇破碎虚空而去，王锋心中只剩下了这两个字，本来王锋觉得自己炼制避雷罩，可以帮助别人渡过仙劫，这就已经很牛叉了，但是和秦皇一比，那简直就是小巫见大巫，秦皇那可是带着大秦十万将士一起飞升的啊！
　　秦皇飞升了，日子还要继续过，正如秦皇对王锋说的那样，今后的路他需要自己走了，当然，安抚修真次元各宗的事情自然有人去做，不需要王锋担心，在见识了秦皇的强势之后，各宗宗主还真不敢再动什么念头了，即便秦皇破碎虚空而去也一样。
　　接下来的日子又平静了下来，王锋静静的等候着自己的八个孩子降生，只是让王锋没想到的是十个月过去了，阿宝她们八个居然一点动静也没有，这让王锋着急起来了，那可是他和阿宝等人的爱情结晶，要是出了事情，那事情可就大了。
　　王锋精通医术，在给阿宝他们一次又一次的检查之后，发现阿宝她们和肚中胎儿都很健康，根本就没有任何问题，只是为什么就不出生呢？看着阿宝她们一个个大着肚子站在自己面前，王锋郁闷的说道，“难道哥们儿要做李靖，有八个哪吒儿子？”
　　“滚！”听了王锋的话，阿宝她们一起向王锋大吼了起来，阿宝她们一个个都想要早点做妈妈呢，十个月已经让她们等的很辛苦了，这要是让她们等三年多，估计阿宝她们都要疯掉了，所以听了王锋的话都对王锋怒目而视。
　　见状，王锋缩了缩脖子，坐在了椅子上，向旁边搂着王大宝的王大力问道，“大力哥，你说这是怎么回事儿啊？为什么都十个月了，阿宝她们都还没生呢？”
　　“嘁，你不是专治疑难杂症的老中医嘛，这事儿你解决不了？”王大力听了王锋的话，一边逗弄着王大宝，一边揶揄着王锋，看王锋听了他的话更加郁闷之后，王大力笑着说道，“谁让你到了虚仙境才有孩子的，等着吧，每个千八百年你甭想见到你儿子了。”
　　听了王大力的话，王锋和阿宝等人的脸色都变得极为难看起来，而王锋也终于明白了问题所在，正如王大力所说，他是在修炼到了虚仙境才让阿宝她们怀上了孩子，这个时候王锋的精华可就不是凡种，而是仙种了，孕育的时间自然很长了。
　　“都怪你！”阿宝听了王大力的话，向王锋横眉，如果王锋能够早一点让她们怀孕，她们不就早就可以当妈妈了，而现在虽然怀孕了，却需要那么长时间去孕育，这对她们来说简直就是一种煎熬。
　　王锋听了阿宝的话就更加郁闷了，小声嘟囔着，“这事儿也不能怪我啊，我也想他们早点出生啊，我都憋了十个月了，还要再憋着，我命怎么就这么苦呢？唉，看来家里这两朵小花是到了采摘的时候了。”
　　上官小婉和姜青青听着王锋的嘟囔，自然是俏脸通红，阿宝她们听了王锋的话，一个个翻了翻白眼，却是没有说什么，这些日子相处下来，上官小婉和姜青青已经被她们接受了，至于什么时候采摘，那就看王锋的了。
　　“大力哥，咱们再去一趟魔之次元吧，也是时候给龙傲天报仇了。”王锋向王大力建议，既然阿宝她们生孩子的日子还早，王锋也不想一直闲着了，这才想到了龙傲天，决定再去魔之次元一次，为龙傲天报仇。
　　小春她们对王锋的这个提议自然是十分赞成，王大力更是没有意见，于是王锋和王大力就起身前往了魔之次元，至于阿宝她们自然是留在家里养胎，在孩子没有生下来之前，她们都是重点保护对象，容不得半点闪失。
　　当然，王锋自然不放心将她们留在修真次元，所以直接将地球大陆收进了他的洞天之中，然后才和王大力一起通过中央仙院前往魔之次元的通道，降临在了魔之次元，只不过这次不是上次降临的地方，而是直接降临在了大帝宫前面。
　　“龙逆天，出来受死！”王大力手握大力戟，站在虚空中，向着下面庞大的大帝宫怒吼一声，并且大戟挥出，一道道的吞噬力量向着大帝宫涌去，顿时，整个大帝宫都晃动了起来。
　　轰隆一声巨响，庞大的大帝宫在王大力的这一击之下猛地破碎开来，而从大帝宫中走出来一个人，正是龙逆天，那一双邪异的双眸盯着王锋和王大力，嘴角露出了邪异的笑容，最后开口说道，“虚仙境圆满，不错，只有这样才配与本帝一战。”
　　黄胖子他们四个人渡仙劫的劫雷被王锋吸收炼化之后，让王锋达到了虚仙境圆满的境界，而王大力也是在王锋的洞天内修炼了很长的时间才达到了虚仙境圆满，如今两个人都只差一些就能够渡劫成为真仙了。
　　“呸，装什么装啊？哥哥今天就是来杀你的，你脖子洗干净了没？洗干净了就赶紧伸过来，哥哥一下劈了你就完了，哪来这么多废话啊。”王大力听了龙逆天的话，眼睛一瞪，向龙逆天大吼了起来。
　　龙逆天听了王大力的话，双眸一眯，也没说话，在龙逆天的背后却出现了一个巨大的法相，而让王锋和王大力没想到的是这龙逆天的法相居然是一片广阔的血海，足足有数万里，而从龙逆天身上的法力波动来看，他竟然也已经达到虚仙境圆满了。
　　王锋是在白岩朗的洞天内修炼百万年才能够达到虚仙境的，而王大力更是在王锋的洞天内修炼了很长的时间才能够有现在的境界，而龙逆天居然也能够在这样短的时间修炼到如此境界，难道说龙逆天背后也有人？
　　“很奇怪本帝为什么能够提升这么快是吗？难道你们没有发现本帝统治的星域已经没有一个生灵了吗？”龙逆天看着王锋和王大力脸上疑惑的表情，一脸笑容的说着。
　　闻言，王锋和王大力脸色一变，各自催动灵识感应，发现正如龙逆天说的那样，在龙逆天统治的星域真的一个生灵的气息都没有了，再联想到龙逆天修为暴涨的事情，王锋和王大力自然是猜到了答案。
　　王锋和王大力的脸色立刻变得难看了起来，虽然说这里是魔之次元，存在的大多数是魔族，但是在这魔之次元中也有人族存在，龙逆天身为人族，他吞噬魔族也就罢了，居然还将他统治的星域内所有人族都吞噬了，这实在是太变态了。
　　“是不是觉得本帝很残忍？是不是很想杀了我？哈哈，那就来吧！”龙逆天看着王锋和王大力难看的脸色，疯狂的大笑了起来，那张原本很俊美的脸变得极为狰狞扭曲起来，此时的龙逆天就是一个不折不扣的变态。
　　王大力大吼一声，催动全身力量，挥动大力戟向龙逆天冲了过去，见状，龙逆天冷冷一笑，接着他背后的庞大血海就向王大力笼罩了下来，散发着血腥，恶臭和腐败气息，并且伴随着无数怨灵的怒吼，不断的冲击着王大力。
　　与此同时，一道道神力从天而降，落在了血海之上，这是龙逆天沟通了魔之次元天意，借助了天意力量，而龙逆天掌握的天意力量就是吞噬，所以当一道道天意力量落在血海上的时候，整个血海都沸腾了起来，就好像是一张血盆大口一般的向王大力吞噬了过来。
　　见状，舞动着大力戟的王大力冷哼一声，接着也沟通了天意，只见一道道金黄色的神力从天而降落在了王大力的身上，顿时，王大力的气息暴涨，无穷力量狂暴的向大力戟涌去，使得大力戟释放出来的吞噬力量不断暴涨。
　　天意力量有很多种，各个次元的天意也都有所不同，并不是全部都一样的，所以在修真次元领悟的天意到了魔之次元就会受到魔之次元天意的压制，失去原本的力量，但并不是全部都这样，各个次元的天意也有一些是相同的，比如时间，力量，死亡，生机等等。
　　王大力所领悟的天意只有一个，那就是力量！
　　狂暴的力量天意在各个次元都是极为强大的天意，尤其，魔之次元之中，力量天意显得更加狂暴，霸道，灌注到王大力身上，使得王大力须发皆张，整个人身上散发出来的气息极为骇人，就好像是盖世魔神一般。
　　吞噬天意和力量天意，这是天意的对决，王大力和龙逆天究竟谁会胜出？
　　轰隆一声巨响，王大力浑身金光灿烂，直接撞进了龙逆天的血海法相之中，见状，龙逆天冷笑一声，催动血海法相向王大力吞噬了过去，一道道滔天巨浪将王大力瞬间就淹没了。


第347章 纯阳宝鉴
　　无穷无尽的吞噬天意力量从天而降落在庞大血海上面，向王大力一遍遍的席卷过去，而王大力则是被庞大血海淹没，见状，龙逆天冷笑一声，继续借助吞噬天意力量，灌注到血海之中，要将王大力彻底吞噬！
　　王锋站在远处看着这一幕，却没有动手帮助王大力，因为王锋知道王大力可以应付，王大力的大力魔象功传承自龙傲天，小春等媳妇儿也是龙傲天收养的，所以在诛杀龙逆天这件事情上王大力不希望王锋插手。
　　龙逆天借助吞噬天意将王大力淹没，然而身处血海中的王大力手握大力戟，也在不断沟通着力量天意，无穷无尽的神力灌注到王大力的身上，使得王大力手中的大力戟释放出来的吞噬力量也很庞大，所以向王大力席卷而来的庞大血海都被大力戟吞噬了进去。
　　大力戟就像是一只不知道饿了多久的凶兽疯狂的吞噬着龙逆天的血海法相，而与血海法相相连的龙逆天立刻就发现了这一点，顿时色变，他本来以为可以直接将王大力吞噬，现在他的血海法相居然被王大力吞噬了，这让龙逆天忽然有些不安起来。
　　龙逆天想要收回血海法相，却发现血海法相已经不受龙逆天的控制了，完全被大力戟纠缠住，不断的被大力戟吞噬着，见状，龙逆天怒吼一声，全身血气翻涌，却是在燃烧精血向血海法相献祭起来！
　　只见随着龙逆天的献祭，一股股神力从虚空中降落下来，这不是魔之次元天意的力量，而是上界血海降落下来的力量，而随着这一股股神力的灌注，龙逆天的血海法相猛地扩大了一倍，再次疯狂的向王大力卷去。
　　到了这个时候，龙逆天也知道没办法退缩了，只能全力以赴，所以才会这样不顾自身的燃烧精血献祭，从而获得了强大的力量，同时龙逆天也还在借助着魔之次元的吞噬天意力量，势必要将王大力彻底吞噬。
　　血海法相的猛地放大，对王大力没有丝毫影响，他只是不断借助力量天意，催动大力戟吞噬着龙逆天的血海法相，而大力戟吞噬的力量又可以转化成王大力的力量，所以王大力根本不需要管龙逆天有什么手段，他只要坚持下去就行了。
　　龙逆天在燃烧精血献祭血海法相，消耗自然是极为巨大，原本就很苍白的脸色已经变得跟白纸一般了，但是还没能够将王大力吞噬，这让龙逆天有些疯狂了，大声怒吼着，“本帝注定要成为这个次元的主宰，谁也无法阻止本帝，你们都要死，都要死！”
　　变得疯狂的龙逆天自然是不在意自身精血还剩下多少，开始疯狂献祭起来，他原本还算健壮的身躯迅速的干瘪了下去，转眼间就变成了一具只剩下一张皮的骷髅，只不过在龙逆天的双眸中依旧是闪烁着疯狂的光芒。
　　王大力自然是感觉到了龙逆天的疯狂，不过王大力没有在意，不紧不慢的舞动着大力戟，吞噬着向他扑来的血海法相，直到现在王大力都没有用全力，要不然龙逆天早就完了，以王大力的实力足以碾压龙逆天。
　　体内精血全部被献祭的龙逆天见到王大力还没被吞噬，而他的血海法相还在不断变小，这让龙逆天的双眸中开始有了恐惧，然而这个恐惧念头在他的心中出现之后，龙逆天疯狂大吼，“不，本帝是天命所归，注定要主宰整个次元的人，不会陨落的，不会！”
　　被血海法相包围的王大力听了龙逆天的话，冷哼了一声，接着直接召唤出了他的法相，一只万丈高的太古魔象出现在了王大力的上空，王大力大步向前，手中大力戟轻轻一挥，庞大的血海法相就被瞬间吞噬了进去。
　　法相被吞噬的龙逆天噗嗤一声吐出了一口鲜血，整个人摇摇欲坠，看着走向他的王大力，龙逆天忽然觉得是龙傲天走向了他，顿时大叫了起来，“不，本帝已经将你打的魂飞魄散了。你已经死了，死了！”
　　一边大吼，龙逆天那干瘪的身躯忽然绽放出一丝丝的红光，却是彻底陷入疯狂的龙逆天要引爆自身洞天，与王大力同归于尽，见状，王大力催动魔象法相向前奔去，只见那万丈魔象大脚向前踏去，一脚就踩在了龙逆天的身上，直接就将龙逆天踩得四分五裂，魂飞魄散！
　　收回法相，王大力看着已经彻底消散的龙逆天，然后大声向天空说道，“龙傲天，你的仇我已经给你报了，从今以后，咱俩可就两清了。”
　　王大力的性格就是这样，恩怨分明，虽然说大力魔象功是王大力从王锋那里得到的，不过根源还是在龙傲天身上，所以王大力一直努力修炼，为的就是有朝一日能够为龙傲天报仇，现在终于实现了这个愿望，王大力自然是感觉浑身轻松了。
　　“行啦，大力哥，你就别嚎了，龙傲天都魂飞魄散了，还能听到你说话啊？”王锋看着王大力向着天空大吼，走上前来，揶揄着王大力。
　　闻言，王大力也没在意，直接向王大力问道，“现在去干嘛？是回修真次元还是去妖之次元啊？你上次不是说你到修真次元是为了寻找纯阳宝鉴吗？现在有线索了吗？还能找到不？要不哥哥陪你回去找找？”
　　听着王大力一连串的问题，王锋都以为王大力要化身话痨了，不过王锋没有回答王大力的问题，而是心念一动，从他的洞天内将小毛驴召唤了出来，而出现在王锋，王大力面前的小毛驴此时双腿间的大黑棒子正竖立着，脸上更是一副淫贱的样子。
　　“太阳的，哥，你这是要遭报应的啊！”后腿直立，正在做着耸动动作的小毛驴忽然发现有些不对劲儿，随即睁开了眼睛，却看见了王锋和王大力，而小毛驴身下的小母驴却不见了，这让小毛驴顿时哀嚎了起来。
　　王锋听了小毛驴的话，哼了一声，上前一把就将系在小毛驴脖子上那个青铜色，好像是小船一样的东西摘了下来，这让小毛驴尖叫一声，向王锋大吼了起来，“哥，你干什么啊？这是我的小铃铛啊，你要它也没用啊。”
　　“铃铛我是没用，不过纯阳宝鉴我有用啊，你个忘恩负义的东西，哥们儿给你找了那么多小母驴，没想到你居然骗我，告诉你，以后想要找小母驴自己去吧！”王锋听了小毛驴的话，哼了一声说道。
　　王锋自从第一次见到小毛驴就看见过系在小毛驴脖子上的这个小船形状的东西，只是王锋当时也没有在意，不过在上次审问小毛驴的时候，王锋看见小毛驴总是有意无意的看这个东西，这才让王锋有了怀疑。
　　因为王锋想要寻找地球大陆，这才没有去验证自己的想法，如今地球大陆已经找到，龙傲天的仇也报了，王锋才实验了一下，而看着小毛驴着急的样子，王锋知道自己猜测是对的，这个小船形状的东西就是纯阳宝鉴。
　　“哥，你是怎么看出来的啊？我觉得我的演技还挺不错的啊。”小毛驴听了王锋的话，一点也没有愧疚的样子，依旧是一脸淫贱，无耻。
　　王锋听了小毛驴的话，没有搭理他，而是直接将法力灌注到了纯阳宝鉴之中，顿时，这个原本只有巴掌大的小船瞬间暴涨，只见变成了一座百丈长的巨大宝船，见状，王锋和王大力都飞上了巨大宝船。
　　落在了纯阳宝鉴上面，王锋左右看了看，发现这纯阳宝鉴与一般的飞行法宝也没什么不同，只不过这东西是连妖神都觊觎的东西，想必一定会有不凡之处，所以王锋来到纯阳宝鉴的控制法阵上面，向法阵内灌注法力。
　　顿时，整个纯阳宝鉴都绽放出一道道的青光，一股股无形力量从纯阳宝鉴上散发了出来，接着王锋和王大力就看见纯阳宝鉴前方的空间竟然自动分开了，然后纯阳宝鉴直接一头冲进了分开的空间，在这个空间通道中穿梭了起来。
　　这一幕完全震撼了王锋，这纯阳宝鉴居然能够破碎虚空，进行空间穿梭，这也太强悍了，王锋从来没想到纯阳宝鉴会有这样的能力，这就怪不得妖神也想要这纯阳宝鉴了，就连王锋自己都有些动心了。
　　要说炼制空间穿梭的法宝，以王锋现在虚仙境圆满的境界，倒也是勉强可以做到了，只不过炼制空间穿梭类型的法宝必须要有辟空石，而这辟空石只有上界才有，王锋就算是休要炼制也没有材料，只能干瞪眼。
　　看着纯阳宝鉴在空间通道内穿梭，王锋松开了手掌，停止了灌注法力，顿时，在纯阳宝鉴的前方，随着无形力量的释放，顿时，空间再次分开，随后纯阳宝鉴就直接冲出了空间通道，再次出现在了魔之次元之中，只不过早就不是龙逆天统治的星域了。
　　只是一瞬间就穿梭了不知道多少星域，这纯阳宝鉴太爽了！


第348章 剑魔
　　王锋刚才输入纯阳宝鉴中的法力极少，但是纯阳宝鉴居然瞬间就穿越了好多星域，这样的速度实在是太爽了，所以王锋对这纯阳宝鉴也动心了，只可惜这东西是注定要送到妖神手上的东西，因为王锋的命魂还掌握在妖神手中。
　　如今已经找到了纯阳宝鉴，王锋来修真次元的目的已经完成，按照道理来讲，王锋现在应该回妖之次元了，只不过王锋并没有马上决定回妖之次元，看着周围的星域，王锋决定先在这魔之次元闯荡一些日子再说。
　　当初妖神曾经告诉王锋，说血夜此人的实力深不可测，即便是妖神都不可能轻易镇压，而王锋可是见识过妖神的神威，所以自然明白以他现在的实力想要战胜血夜必须要突破到真仙境，只有突破到了真仙境，他才能够横扫血夜。
　　王锋修炼的至尊神功至刚至强，同阶无敌，只要是能够晋升到真仙境，那么不管血夜是什么境界，都能够绝对的横扫，所以王锋现在只需要在魔之次元修炼一段日子，晋升到真仙境再回妖之次元去找血夜决战就是了。
　　之所以没有选择回到修真次元，是因为王锋已经能够汲取上界仙气，所以自然不需要回到修真次元去了，而且王锋的魔种在魔之次元吸收天地魔气，力量会不断的壮大，这对王锋有极大的好处，使其实力快速提升。
　　“你还有没有什么好东西啦？”王锋看着小毛驴，一脸贱笑，与王大力将小毛驴包围了起来，王锋手握三角碎片，王大力握着大力戟，全部对准了小毛驴后腿间的大黑棒子，只要小毛驴敢不老实，他们两个就会下黑手。
　　小毛驴看着王锋和王大力一脸贱笑的样子，赶紧将后腿缩紧了，然后一脸苦相的向王锋和王大力说道，“哥，我真的就只有这一件东西，已经被你抢去了，真的没有别的了，你们就放过我吧，我以后再也不敢骗哥了。”
　　王锋对小毛驴的认错态度还是很满意的，见到小毛驴不断的哀求，这才和王大力放过了小毛驴，随后王大力向王锋问道，“咱们就这样乱逛啊？要逛你逛，我还要回去哄儿子呢。”
　　自从有了儿子，王大力虽然在修炼上依旧是无比努力，但是将重心更多的放在了儿子身上，当然，王大力时刻将儿子挂在嘴边的行为也是在刺激王锋，用心也忒险恶，对此，王锋向来用两根中指来回应他。
　　听了王大力的话，王锋向着四周看去，他对魔之次元也不熟悉，也不知道这里是在哪里，于是只能向王大力说道，“先看看再说，说不定前面就能够碰到人问问这里是哪里了。”
　　话落，王锋再次灌注法力在纯阳宝鉴上面，顿时，纯阳宝鉴就穿透虚空向着前面飞去，在空间通道内前进了一段距离之后，王锋停止了输入法力，纯阳宝鉴再次出现在了魔之次元之中，只不过就在纯阳宝鉴再次出现的时候，在纯阳宝鉴前面居然悬浮着一座插满万丈长剑的大陆，一道道的剑气正向四方肆虐着。
　　这块大陆比起地球大陆都要庞大几分，而整个大陆的上下左右到处都插满了一柄柄万丈长剑，闪烁着寒光，释放着剑气，看见这一幕，王锋和王大力都很惊讶，很好奇这到底是什么地方，居然会生长着如此庞大的长剑。
　　然而就在纯阳宝鉴出现在这座长剑大陆上的时候，忽然，这块大陆剧烈的颤动了起来，那一柄柄万丈长剑就好像是刺猬身上的刺一样的抖动着，如同波浪一般，肆虐的剑气更是凶暴，周围的虚空都好像是要被刺破了。
　　吼！一声好像是野兽一般的巨吼从这块大陆上释放出来，接着从这块大陆的前方忽然伸出来一个巨大的脑袋，看样子好像是乌龟脑袋，但是在这个巨大的脑袋上面依旧是插满了长剑，闪烁着寒光，剑气肆虐，随后一对血红色的眼睛忽然睁开。
　　这对如同小山一般的巨大眼睛中充满着暴虐，残忍等等情绪，冷冷的看着王锋和王大力，接着，在这块大陆的四周又伸出了四条如同天柱一般的长腿，同样的，在每一条天柱上面都覆盖着一柄柄通天长剑，释放着无穷剑气。
　　“太阳的，这是什么怪物？”王锋看着远处的怪物，惊讶的叫着，如果要是没有那一柄柄通天长剑，王锋还以为这是一头比地球大陆还要庞大的乌龟，只不过这浑身插满通天长剑，并且还不断释放着剑气的样子，王锋还真是没见过。
　　回答王锋的是这只怪物凶狠的眼神，并且随后这个怪物体内法力狂涌，身上的无穷通天长剑就好像是波浪一样翻滚起来，随之释放的是一波波无穷剑气，向王锋他们这边笼罩了过来，剑气如雨，直接覆盖了王锋这一片星域。
　　见到这只大乌龟一般的怪物居然敢对他们出手，王锋顿时就怒了，向王大力说道，“大力哥，这只大乌龟居然敢挑衅你，这事儿我不知道你能不能忍，反正我忍不了。哎呀，大力哥，你还愣着干什么啊，赶紧上啊。”
　　王大力听了王锋的话，先是对王锋竖起了两根手指，接着就挥舞着大力戟向着前面冲了出去，如雨的剑气在大力戟面前纷纷溃散，被大力戟吞噬了进去，而王大力瞬间就突破了一层层剑雨，落在了大乌龟怪物的身上，大力戟连连挥动，一根根通天长剑被王大力斩断。
　　那一根根通天长剑好像是和大乌龟怪物长在一起，在王大力斩断一柄柄通天长剑的时候，大乌龟怪物不断的怒吼了起来，庞大的身躯剧烈的晃动了起来，并且与此同时，原本被王大力斩断通天长剑的地方，一柄柄的通天长剑再次生长了起来。
　　随着大乌龟怪物抖动身躯，无穷剑气射出，向着大乌龟怪物身上的王大力射去，并且这个大乌龟怪物的法力不断的攀升，一直到虚仙境圆满境界才终于停止了下来。
　　王锋和王大力并不知道他们两个的运气好到爆了，因为这个大乌龟怪物是整个魔之次元唯一的一个剑魔，这东西不知道是怎么孕育出来的，反正自从出现在魔之次元就在无穷宇宙中游荡，靠着无穷剑气不知道吞噬了多少强者，虽然只有虚仙境圆满境界，不过就算是真仙境的高手也要退避三舍。
　　王大力手握大力戟，自然是不惧剑魔释放的剑气，依旧是不断的斩断着剑魔身上的通天长剑，只不过那一柄柄通天长剑被斩断了又会生长出来，根本就斩不尽，这让王大力也没办法了，最后只能又退了回来。
　　“这玩意儿不好打啊，哥哥我是不行了，你上吧。”王大力飞回纯阳宝鉴上，向王锋说着，剑魔释放的剑气，王大力可以凭借大力戟吞噬了，但是斩断了一柄柄长剑，又马上再长出来，根本没办法伤害到剑魔，这就让王大力没办法了。
　　王锋听了王大力的话，斜眼向王大力双腿之间看了看，一脸揶揄的说道，“大力哥，你可是男人，男人怎么能不行呢？是不是最近操劳多了，有点力不从心了？没事儿，哥们儿是大神医，回头儿给你开个方子，你好好补补。”
　　回应王锋的是王大力的两根中指，见状，王锋嘿嘿一笑，然后一翻手，三角碎片出现在了王锋的手中，而此时这三角碎片却是剧烈的颤抖着，黝黑的表面上绽放着一丝丝的幽光，似乎是传递着某种极为强烈的情绪。
　　当看见剑魔的时候，王锋就感觉到了三角碎片剧烈的颤动了起来，这让王锋意识到这剑魔的身上肯定是有和三角碎片有关的东西，现在将三角碎片召唤出来，看着三角碎片的模样，王锋更加确信了。
　　催动纯阳法力，灌注到三角碎片之中，只见一道九万里的银色剑气射出，直奔剑魔而去，肆虐的锋锐气息直接撕裂了一片片的虚空，造成了一股股罡风，席卷着周围的一切，眨眼就从剑魔身上切割了过去。
　　哗啦，哗啦，无数的通天长剑从剑魔身上倒下，爆发出通天巨响，受到这样的重创，剑魔发出了一声声惊天怒吼，那一对血红色的双眸中透露出的凶光更加炽烈，看向王锋充满了仇恨，身躯连连抖动，无穷剑气向着王锋席卷过来。
　　见状，王锋没有犹豫，再次灌注纯阳法力在三角碎片上，接着一道又一道的通天剑气从三角碎片内射出，纵横交错的向着剑魔射去，嗤嗤嗤，剑气与虚空摩擦的声音震天动地，随后一道道的通天剑气在剑魔身上划过。
　　一声声怒吼从剑魔嘴里爆发出来，然而接下来这个比地球大陆都要庞大的剑魔竟然四分五裂开来，变成了一块块的碎片，飘向了虚空各处，而在原地只留下了一块同样黝黑，剧烈颤抖的三角碎片。
　　接着，这块三角碎片向着王锋直接射了过来！


第349章 魔祖
　　魔之次元唯一的一头剑魔就这样被王锋轰杀了，只剩下了一块三角碎片，当看见这件三角碎片的时候，王锋双眼一亮，随后三角碎片就向着王锋射了过来，在到了王锋前面的时候，被王锋伸手夹住，然后与自己的那块三角碎片对比了起来。
　　这两块三角碎片的形状一模一样，都是巴掌大小，同样黝黑，看起来没什么特殊的地方，但是灌注法力之后释放出来的通天剑气却让人惊骇，王锋看着刚得到的三角碎片，心想刚才那个大乌龟怪物应该就是吞下了这三角碎片才会变成那个样子的吧？
　　正在仔细对比着，忽然，双手掌心中的三角碎片再次剧烈的颤动了起来，然后两块三角碎片飞起，聚在一起，爆发出了耀眼的光芒，刺得王锋都看不清到底是发生了什么，然而当光芒散去的时候，出现在王锋面前的却是一块扩大了一倍的三角碎片。
　　看着如今比王锋手掌还要大一些的三角碎片，王锋心中有些惊喜，两块三角碎片融合成一块，威力肯定会变大很多，王锋立刻就实验了起来，只见王锋将纯阳法力灌注其中，顿时，一道通天剑气从三角碎片内射出，直奔前方射去。
　　王锋灌注的法力与刚才一样，但是刚才只能释放九万里剑气的三角碎片，这次却释放出了十几万里的剑气，并且这一道剑气比先前释放的剑气宽了一倍，所经过之处，全部都被这一道剑气湮灭。
　　“爽！”看着这一道剑气造成的破坏，王锋大呼小叫了起来，虽然不知道这三角碎片为什么会这样的厉害，但是这三角碎片在王锋的手中绝对是一件大杀器，比起三皇遗宝，三皇符都要厉害不少。
　　王大力看着王锋手中的三角碎片，见到这三角碎片的威力这样大，自然也是有些羡慕，不过三角碎片太小了，不如大力戟威猛，所以王大力虽然羡慕它的威力，却并没有想要占有的意思。
　　然而就在王锋刚刚大呼小叫之后，一股惊天动地的神威忽然笼罩了这片星域，随后一只修长，漂亮的庞大手掌撕裂了虚空，从天而降，向着王锋和王大力拍了下来，浩瀚的法力笼罩这片星域，一颗颗星辰都在爆裂。
　　王锋从没有见过这样厉害的对手，就算是黄胖子等真仙境圆满的高手似乎都没有这样的神威，一股股前所未有的危机笼罩王锋的全身，他不知道敌人是谁，却知道要是不反击的话，他和王大力都要死，所以王锋怒吼一声，将全部力量都灌注在了三角碎片上。
　　顿时，一道通天彻地的剑气从三角碎片上释放出来，向着天空中的巨大手掌射去，然而可以割裂空间，湮灭星辰的剑气射在了那修长大手上，却只荡漾起了一圈圈的涟漪，根本就没有能够伤害到大手，也没有阻止大手的降落。
　　“太阳的，打不过，赶紧跑吧！”王锋看见自己全部法力灌注在三角碎片上射出的剑气居然一点效果都没有，就知道对手强大的难以想象，根本不是他和王大力能够对付的，连忙将剩余的法力灌注到纯阳宝鉴中，破碎虚空而去。
　　虽然王锋还可以借助天意力量来反击，只不过如此强大的对手，掌握的天意力量自然也难以想象，所以王锋也就没有自取其辱，直接选择了逃遁，好在有了纯阳宝鉴，可以破开虚空，进行空间穿梭，要不然王锋还真逃不掉。
　　修长漂亮的巨大手掌从天而降，落在这片虚空，浩瀚法力犹如涟漪一般的荡漾开来，整个星域内无数星辰都被这大手释放的法力震碎，湮灭，不知道有多少生灵死于非命。
　　庞大的手掌没有拍到王锋，缓缓的收了回来，随后虚空撕裂，一个白衣少年从空间裂缝中走了出来，这个少年看起来只有十二三岁的样子，长的清秀俊美，只是神色有些冷冽，似乎是在生气，双眼盯着王锋逃遁的方向，向前迈步。
　　顿时，白衣少年前面的空间直接撕开，白衣少年迈步走了进去，而就在这条空间通道的前方，王锋驾驭着纯阳宝鉴正在前方逃遁着，见状，白衣少年背着手，一步步的向着前面走去，虽然看起来并不快，但是每一步迈出，与纯阳宝鉴的距离就会缩短很多。
　　王锋向纯阳宝鉴中灌注法力，驾驭着纯阳宝鉴逃遁，心中正在得意那强大的敌人追不上他们，结果下一刻，一股铺天盖地的神威就将纯阳宝鉴笼罩了，王锋心中大骇，向后看去，正好看见白衣少年追了上来，距离纯阳宝鉴已经很近了。
　　见状，王锋大叫一声，催动体内法力，疯狂的灌注进纯阳宝鉴，顿时，纯阳宝鉴的速度暴涨，瞬间拉开了与白衣少年的距离，然而跟在后面的白衣少年看见这一幕，冷哼了一声，他的身影变得模糊了起来，随后竟然消失在了空间通道里面。
　　不过白衣少年再次出现的时候，却是出现在了纯阳宝鉴前面，挡住了王锋他们的去路，当看见白衣少年的时候，王锋瞪大了眼睛，连忙止住了纯阳宝鉴，当然，如果纯阳宝鉴能够调头的话，王锋会毫不犹豫调头，可惜，在空间通道内穿梭是不能够调头的。
　　纯阳宝鉴停下之后，周围空间一阵涟漪般荡漾，接着王锋他们就再次出现在了魔之次元之中，而看着前面的白衣少年，王锋嘿嘿一笑，厚颜无耻的说道，“小朋友，你好啊，你有什么事情吗？要是没事儿就让开吧，叔叔还有要紧事情去做呢。”
　　对面的白衣少年绝对是真仙境圆满的大高手，并且在真仙境圆满的高手中也绝对顶尖的，要不然不可能会有这样的威势，所以面对这样的人物，王锋也不敢大意，已经暗中戒备了起来，王大力也一样。
　　真仙境圆满也分三六九等，这是因为每个人修炼的心法不同，所拥有的实力自然也就不同了，就像是黄胖子，火无崖等人也都是真仙境圆满的高手，但是和眼前这个白衣少年相比却差了很多，估计白衣少年一招就能够将黄胖子他们都镇压了。
　　王锋之所以现在不回妖之次元，也是因为这一点，不管是妖神还是血夜，都是深不可测的人物，王锋要是晋升到真仙境，凭借至尊神功的霸道，或许还能够跟妖神，血夜一较长短，以现在这样的实力回去肯定没有机会。
　　“杀了本座的宠物，你以为你还能逃得了吗？”白衣少年声音冷冽的向王锋说道。
　　宠物？那只大乌龟怪物吗？王锋心中暗暗叫苦，这东西怎么就成了宠物了呢，那可是虚仙境圆满的怪物啊，而且浑身是剑，你这个小屁孩儿养什么不好，非要养这个东西，真是该打。当然，这样的腹诽，王锋也只敢在心中想想罢了。
　　听了白衣少年的话，王锋一脸赔笑，向白衣少年说道，“俗话说不知者不怪，哥们儿是真不知道那是你的宠物啊，要不这样吧，我这条小毛驴还不错，就送给你当宠物罢了，别看它长的不怎么样，跑的还挺快呢。”
　　“哼，一条小毛驴也想跟我的小乖比？今天不管你说什么，杀了我的小乖，你们都要死！”白衣少年听了王锋的话，依旧声音冷冽的说道。
　　小毛驴本来听了王锋的话极为生气，它什么时候成了王锋的宠物了？这也就算了，王锋居然还敢将高贵如它送人，这事儿真忍不了了，然而听见白衣少年的话，小毛驴的尾巴都气得竖了起来，后腿直立起来，举着前蹄向白衣少年大骂起来，“魔祖，你别给脸不要脸啊，信不信惹怒了驴爷，驴爷踢死你！”
　　魔祖？眼前的白衣少年居然是魔祖吗？听见小毛驴的话，王锋瞪大了眼睛，他对魔之次元了解的不多，但也知道整个魔之次元最强大的统治者便是魔祖，据说是一个喜怒无常，杀人盈野的魔物，没想到居然是一个人类啊。
　　在这魔之次元中，魔族当然是最强大的种族，但是万万没想到身为魔之次元的魔祖，居然是一个人族，这让王锋非常的不解，同时也更加戒备，因为这也更加证明了魔祖十分强大，想要对付他肯定不容易。
　　魔祖听了小毛驴的话，向小毛驴看去，秀气的眉毛皱了起来，似乎是在回忆着小毛驴到底是何方神圣，最后魔祖双眸精光一闪，体内怒气瞬间爆发了出来，大声喝道，“原来是你这头驴，当年偷吃本座的黑莲，你罪该万死！”
　　“嘿嘿，就是驴爷吃的怎么着吧？有本事你来咬驴爷啊！”小毛驴听了魔祖的话，顿时就得意了起来，似乎是对他的战绩十分的满意，脑袋居然都扬了起来，那个模样，王锋看着都向揍它了，更不用说魔祖了。
　　闻言，秀气俊美的魔祖，表情变得狰狞了起来，看着小毛驴，一副咬牙切齿的样子，随即一掌向小毛驴拍了过来。


第350章 魔种显威
　　魔祖和小毛驴还真是认识的，只不过那时数万年前的事情了，只不过当初发生的事情让魔祖十分的不愉快，因为他守候了很多万年的幽冥黑莲被小毛驴给偷吃了，为此，魔祖追杀了小毛驴很多年，结果还是被小毛驴逃掉了。
　　只不过因为这事儿是几万年前的时候，并且那幽冥黑莲也不是什么太珍贵的东西，所以魔祖也渐渐的淡忘了，正是因为这样，开始见到小毛驴的时候，魔祖并没有将小毛驴放在眼中，也没认出小毛驴，但是小毛驴这一提醒，魔祖自然想了起来。
　　本来就要为宠物小乖报仇，如今更是新仇旧恨一起来，魔祖手掌向前一拍，浩荡法力从他的手掌释放出来，顿时，王锋就感觉自己变成了汪洋大海中的一叶浮萍，随时都要覆灭的可能，再次感受到了魔祖的神威。
　　王锋和王大力当然不能够坐以待毙，所以看见魔祖一掌拍来，王锋手握三角碎片，王大力握紧大力戟，全部都准备拼死一战，然而就在这个时候，站在旁边的小毛驴却是转过了身子，将打屁股对准了魔祖，然后一股黑气就从小毛驴的后面喷了出来。
　　伴随着这一股黑气喷出来的还有足以让人晕厥的剧烈臭味，王锋和王大力没想到小毛驴居然会这样的恶心，在这样的情况下还做出这样没品的事情，然而就在下一刻，他们却看见那一股黑气向前蔓延，竟然抵挡住了魔祖的这一掌。
　　当然，魔祖也好像是无法承受小毛驴释放出来的臭气，一步迈出就向后面退去，而小毛驴释放的黑气却是紧追不放，直奔魔祖而去，这一幕看的王锋和王大力目瞪口呆，这也太让人没办法相信了，一个屁居然有这样的威力？
　　“哥，别愣着啦，赶紧逃啊！”小毛驴向魔祖放了一个屁之后，赶紧向王锋和王大力大吼，这让王锋如梦初醒，连忙驾驭纯阳宝鉴逃遁了起来。
　　魔祖被小毛驴的屁逼退，心中的怒火冲天，见到王锋和小毛驴再次逃遁，双眸中的怒吼都要燃起来了，一翻手，一柄通天如墨的长枪出现在了他的手中，向前一划，顿时，虚空被割开，魔祖向着前方的纯阳宝鉴就追了下去。
　　大步向前迈去，魔祖瞬间就追上了纯阳宝鉴，随后手中黑枪向前一刺，一道黑光带着凛冽神威向前射去，顿时，整个空间通道都因为这一枪而颤抖了起来，在前方驾驭纯阳宝鉴的王锋看着周围空间的颤抖，也是一阵阵心惊肉跳。
　　空间通道内蕴含着无穷无尽的空间神力，要是这里塌陷了，那无穷无尽的空间神力肯定会将他们都绞碎的，不仅如此，魔祖这一枪射出的黑光眼看着也要落在了纯阳宝鉴上面了，他们现在的情况自然是十分危险。
　　就在这个时候，站在纯阳宝鉴船尾的小毛驴嘎嘎一声怪笑，接着在那一道黑光即将轰在纯阳宝鉴上面的时候，小毛驴后腿一抬，尥了一个蹶子，竟然是直接将那一道黑光给踢碎了，不过小毛驴还不罢休，在踢碎了黑光之后，又是一股黑气从它的身后释放了出来。
　　“魔祖，驴爷的屁是不是很好闻啊？看你追的这么紧那就一定是了，放心，驴爷的屁有的是，你想闻多久，驴爷就给你放多久！”再次放了一个黑屁的小毛驴又是一声嘎嘎怪笑，向魔祖嚣张大笑了起来。
　　王锋听了小毛驴的话，被小毛驴的恶趣味给折服了，想不到这玩意儿气起人来还真是给力啊，虽然说小毛驴做的事情有些恶心，不过看着魔族清秀俊美的脸已经完全黑了，王锋的心里也是畅快无比，也跟着哈哈大笑了起来。
　　看着自己一枪射出的黑光被小毛驴踢碎，并且小毛驴又是放了一个大屁，气得魔祖怒吼连连，然而看着那一股向着他飘来的黑气，魔祖又不得不向后退去，眼睁睁的看着纯阳宝鉴再次远去，心中就别提多憋屈了。
　　等到黑气散去，魔祖握着黑枪再次上前，迅速追上了纯阳宝鉴，随后全身法力狂涌，灌注到黑枪之中，接着一道道的黑光射出，向着纯阳宝鉴笼罩了下去，然而让魔祖气愤的是小毛驴居然又故技重施，一蹶子将所有黑光踢碎，然后再次放屁。
　　就这样接连好几次之后，魔祖终于爆发了，只见在魔族背后，一个四面二十四臂的魔神法相出现，这尊魔神法相全身血红色的鳞片，四张脸都与魔祖一模一样，却分别是喜怒哀乐四种情绪，法相足有万丈，释放出来的神威比魔祖还要强大。
　　在这魔神法相的手中各自握着一件法宝，刀枪剑戟，葫芦，扇子等等都有，随后魔祖就催动自身法相，向着前面的纯阳宝鉴扑了过来，一股股冲天魔气从法相上释放出来，瞬间充斥在了整个空间通道里面。
　　“太阳的，这法相也太猛了。”王锋一边驾驭着纯阳宝鉴，一边向后观察，当看见魔祖的法相向纯阳宝鉴扑了过来，王锋大声呼叫了起来。
　　小毛驴站在船尾，看着扑过来的魔神法相，嘎嘎一声怪笑，然后向王锋说道，“哥，将你的魔种释放出来，这可是大补的东西啊。”
　　王锋听了小毛驴的话一愣，魔种的事情只有王锋一个人知道啊，就算是王大力，阿宝，王道这样的至亲之人，王锋都没有告诉，然而小毛驴居然知道魔种的存在，这让王锋忽然有一种毛骨悚然的感觉，这小毛驴到底是什么来历，为什么它能知道？
　　小毛驴看见王锋愣住的样子，又是嘎嘎一声怪笑，然后向王锋说道，“哥，你发什么愣啊，赶紧的，将你的魔种释放出来，回头儿我再和你解释。”
　　闻言，王锋反应了过来，现在当然不是追究小毛驴为什么知道魔种这件事情的时候，先将魔祖解决才是正途，所以听了小毛驴的话，王锋心念一动，自从孕育出来就一直盘坐在王锋的纯阳金丹中的魔种被召唤了出来。
　　只见长的与王锋一模一样，但是浑身上下却缠绕着无穷魔气的魔种出现在纯阳宝鉴上面，那滔天的魔气从魔种身上释放出来，竟然比魔神法相还要浓郁不知道多少倍，这让追在后面的魔祖都瞪大了眼睛。
　　魔种被释放出来之后，那一对血红色的双眸紧紧的盯着魔祖的魔神法相，接着魔种摇身一晃，也是变成了万丈身躯，然后就向着魔神法相扑了上去，直接与魔神法相撞在了一起，发出了一声声尖锐的嚎叫。
　　王锋按照道心种魔心法凝聚的魔种是这个天地间所有邪恶的集合，被王锋召唤出来之后，从魔种身上释放出来的各种各样的欲念不断冲击着周围的一切，王大力的双眸瞬间变红，情绪变得越来越暴虐起来，见状，王锋赶紧一掌将王大力拍昏了过去。
　　而感受着魔种释放出来的各种邪恶欲念，魔祖也是感觉自己受到了影响，这让魔祖心中泛起了滔天骇浪，身为魔之次元的魔祖，自然不会是什么好人，但是与魔种释放出来的邪恶欲念相比，魔祖忽然觉得自己好像也挺纯洁的。
　　在场唯一没有受到影响的就是王锋和小毛驴，而就在这个时候，魔种和魔神法相已经撞在了一起，噗嗤，噗嗤一声声巨响，魔神法相手中的法宝全部都轰在了魔种的身上，那刀枪剑戟都将魔种贯穿了。
　　然而魔种依旧是发出一声声邪恶的嚎叫，双手向前一抓，就将魔神法相搂住，然后张开大嘴就向魔神法相的脖子咬了下去，嗷呜一声怒吼，魔神法相的脖子被魔种咬开，顿时，无穷无尽的魔气释放出来，都被魔种吞噬了进去。
　　在魔神法相被魔种咬中的一瞬间，魔族就感觉自己和他的法相失去了联系，这让魔祖惊怒不已，握着黑枪就想前面扑来，同时魔祖沟通魔之次元的天意，一股股血红色的毁灭天意力量从天而降，撕裂虚空，进入空间通道，向魔种劈了下来。
　　轰轰轰！代表着毁灭的天意力量轰在了魔种身上，然而这一道道毁灭天意力量却对魔种没有丝毫影响，相反却让魔种更加兴奋和疯狂了起来，张开大口，不断的吞噬着魔神法相，使得魔神法相不断的干瘪下去。
　　魔祖看见自己召唤来的毁灭天意力量居然对魔种一点作用都没有，这让魔祖简直都不敢相信自己的眼睛了，这到底是什么怪物啊，那可是毁灭天意啊，在这魔之次元中最强大的天意力量，为什么就不能够将魔种劈死呢？
　　王锋也看着大发神威的魔种，他也没想到魔种居然有这样的力量，那庞大的魔神法相在魔种吞噬下已经干瘪了下去，最后完全消散，而那一道道让王锋都感觉心惊胆战的毁灭天意力量轰在魔种身上，魔种居然毫不在意，这让王锋都有些不敢相信。
　　不过不管怎么样，事情好像逆转了啊！


第351章 纯阳真仙
　　本来王锋他们被魔祖追杀，逃都逃不掉，但是现在王锋将魔种召唤了出来，形势立刻就逆转了，魔祖的魔神法相已经被吞噬干净了，而魔祖召唤来的天意力量也无法对魔种造成伤害，这让王锋十分激动。
　　当魔祖的法相被吞噬了之后，魔祖如遭雷击，一口鲜血就喷了出来，脸色变得无比苍白起来，看着对面的王锋和小毛驴，魔祖双眸中充满了仇恨，随后转身就走，如今事情已经没办法再继续下去了，纠缠下去也没有意义了，尤其是面对王锋的魔种，魔祖也有一种胆战心惊的感觉。
　　魔祖转身，他前面的空间荡漾起了一圈圈波纹，随即撕裂开来，接着魔祖向前迈出，出现在了魔之次元里面，然而就在这个时候，魔种发出一声声兴奋的嚎叫，直接向着魔祖扑了过去，见状，王锋赶紧驾驭纯阳宝鉴追了上去。
　　魔祖当然能够感觉出背后扑上来的无上魔气，心中暗恨不已，他乃是魔之次元最强的主宰，从来都是他追杀别人，什么时候被人追杀过啊，只是那魔种带给魔祖的一阵阵心悸的感觉却是让魔祖不敢面对，只能尽力逃遁。
　　然而魔祖快，魔种更快，只见嚎叫的魔种向前一扑，竟然直接化作了一片庞大的魔云，瞬间就追上了魔祖，将魔祖包裹了起来，然后魔云一阵变幻，却是再次化作了王锋的模样，魔之次元的主宰，真仙境圆满境界中都是大高手的魔祖居然就这样被吞噬了。
　　王锋驾驭纯阳宝鉴赶过来的时候，魔祖已经被魔种吞噬了下去，王锋看着魔种，满脸的不可思议，因为与魔种心神相连，所以王锋能够感觉的出魔种此时是何等的强大，体内翻滚的魔气和邪恶欲念简直都要压制不住了。
　　见状，王锋不敢怠慢，连忙将魔种召唤进了纯阳金丹之中，只有用纯阳之气才能够压制住魔种身上的魔气和邪恶欲念，否则任由魔种不断的吞噬下去，整个天地都要成为魔种的鼎炉，那个时候可就真的没办法控制了。
　　只是王锋没想到的是当他将魔种召唤回纯阳金丹的瞬间，一股股滔天魔气从魔种身上释放出来，向着王锋身体内倒灌出来，瞬间，王锋整个人就被无穷邪恶欲念占据了，眼看着就要陷入无边的欲念当中！
　　就在这万分紧急时刻，王锋识海内的太阳星法相忽然一震，散发出了无穷无尽的纯阳之气，瞬间就将王锋体内的魔气中和，使得王锋恢复了正常。
　　“太阳的，可吓死我了。”王锋心有余悸的大叫了起来，刚才那一瞬间，王锋还真是担心要被无穷邪恶欲念控制，幸好有太阳星法相，释放出了无穷无尽的纯阳之气，王锋就糟了。
　　深深的呼出了一口气，王锋查看着纯阳金丹内的魔种，发现魔种已经安静了下来，这才放心下来，只不过方才一瞬间释放出来的魔气和阳气却充斥在王锋身体内每一个部分，见状，王锋只能运转至尊神功炼化了起来。
　　随着至尊神功的运转，体内的魔气和阳气都被炼化成了法力，使得王锋的实力又提升了不少，然而本就是虚仙境圆满的王锋，现在法力再次提升，却是让王锋突破了那一层限制，跨入了真仙境。
　　只不过想要真正的晋升真仙境还需要经历仙劫，只见随着王锋的法力提升，在他的天空中出现了一朵极为庞大的金色劫云，覆盖了这一片星域，一道道金色雷霆在其中游弋，散发出无尽的神威，周围天地中的魔气在如此神威下全部消融了。
　　“大力哥，我又比你早了一步，哈哈，嫉妒不？”眼看着仙劫降临，王锋却是一点都没有紧张，而是嬉皮笑脸的向旁边的王大力炫耀了起来，当然，回应他的是王大力的两根中指。
　　王锋迈步走向虚空，站在了劫云下面，从虚仙境晋升到真仙境的仙劫有六九五十四道劫雷，当第一道劫雷落下的时候，王锋直接召唤出了太阳星法相，那一道劫雷直接劈在了太阳星法相上面，被太阳星法相吞噬了进去。
　　在晋升天意境的时候，三千天意融入了太阳星法相，使得太阳星法相发生法了不可思议的变化，王锋虽然还没有弄清楚这中变化到底是什么，但是非常清楚太阳星法相现在的力量，用来抵抗劫雷自然是最合适的。
　　一道道劫雷不断的轰进太阳星法相，全部都被太阳法相吞噬了进去，直到最后一道劫雷落下，也没用王锋出手，如果这样的画面让黄胖子等人看到的话一定会被气得吐血，他们渡个仙劫要死要活的，为什么王锋就可以这样轻松呢？
　　将太阳星法相收起，随后一道道金光从虚空中降落下来，和上次一样，一朵朵金莲，一盏盏金灯，天女散花，仙音缭绕的景象再度出现，全部落在了王锋的身上，这是从虚仙境真正跨入真仙境，天地大道对修士的奖励！
　　随着金光的灌注，王锋只感觉自己的身体暖洋洋的，并且身体内的力量也成倍的暴涨着，尤其是纯阳之气，更是连番暴涨，王锋只感觉自己身体充满了可以横扫一切的力量，这让王锋极为兴奋，终于可以去报仇了！
　　渡过了仙劫，王锋嘿嘿一笑，将目光看向了小毛驴，见状，小毛驴还没等王锋说话就已经开口说道，“你对我客气点啊，我可是大至尊最宠爱的灵兽，你要是再敢对我不敬，小心驴爷对你不客气了啊！”
　　听了小毛驴的话，王锋双眼一眯，从刚才小毛驴说出魔种的事情，王锋就已经猜测出小毛驴肯定也和那位神秘的大至尊有关，现在小毛驴亲口证实了这一点，王锋终于松了一口气，要是小毛驴与大至尊无关的话，为了守住魔种的秘密，说不得要对小毛驴灭口了。
　　早就清醒的王大力一直站在王锋的身边，听了王锋和小毛驴的话，却是一句都没问，虽然刚才魔种从王锋身体内出现，爆发出来的惊天魔气差点让王大力迷失，不过这是王锋的秘密，王大力自然不会多问。
　　“算了，看在大至尊的面子上就饶了你，不过你一个好色的小毛驴，还最受宠爱的灵兽呢，你就别给自己脸上贴金了，你不脸红，我都替你丢人。”王锋听了小毛驴的话，揶揄着小毛驴说道。
　　小毛驴听了王锋的话，却没有在意，咧开嘴，露出了一排大板牙，满脸淫贱，然后向王锋说道，“这事儿你还别不相信，等你到了上界，见到了大至尊就明白了。”
　　王锋当然不会在这件事情上跟小毛驴争辩，伸了一个懒腰，向王大力说道，“大力哥，走，咱们报仇去了。”
　　说完，王锋催动法力灌注在纯阳宝鉴上面，顿时，一圈圈涟漪一般的波纹荡漾开来，纯阳宝鉴向前飞去，直接挤进了空间通道，只不过这一次纯阳宝鉴打通的却不是魔之次元各个星域之间的通道，而是打通了与妖之次元的空间通道。
　　妖之次元，妖神城上空，本来万里无云的晴空，却忽然荡漾起了一道道的波纹，接着一艘庞大的青铜宝船从虚空中钻了出来，王锋，王大力和小毛驴站在船头，浩瀚的法力波动自然是引起了妖神城各个高手的注意。
　　只见一道道的身影出现在空中，狐白衣，金云海等人都在其中，而看见王锋以这种方式回来，狐白衣自然是美眸一亮，看着王锋的眼神充满了魅惑，这让看见狐白衣的王锋得意起来，随后向狐白衣说道，“哎呀呀，小狐狸，你功力见涨啊。”
　　“那有没有将你迷倒啊？”狐白衣听了王锋的话，娇媚的看了王锋一眼，随后故意的松了松胸前的丰满，柔软的腰肢更是摇了摇，那妖媚的样子让在场的男人都忍不住吞了吞口水。
　　看着狐白衣妖媚的样子，王锋嘿嘿一笑，然后看了金云海等人一眼，随即收了纯阳宝鉴，笑着向狐白衣说道，“我先去找妖神，回头儿再来收拾你这个小骚狐狸。”
　　说完之后，王锋带着王大力，小毛驴向妖神宫飞去，当然，一边走一边相当不是故意的释放了一些自己的气息，顿时就让金云海等金鹏族的人脸色剧变，一个个都露出了惊恐的神色，这才多少年不见，王锋居然变得这样厉害了？
　　见到震慑了金云海等金鹏族，王锋这才向着妖神宫走去，来到妖神大殿内，看见妖神还是和原来一样，端坐在宝座上面，神色平静，在看见王锋进来之后，平静的说道，“看来当初的决定果然没错，你的气运逆天，让你去找纯阳宝鉴一定可以找到。”
　　听了妖神的话，王锋将化作巴掌大的纯阳宝鉴抛给了妖神，而妖神接过了纯阳宝鉴也没有迟疑，将背后的大葫芦摘了下来，轻轻的一晃，一缕金光从其中释放出来，向着王锋射去，瞬间没入了王锋的身体，正是王锋的命魂。


第352章 掌控整个世界
　　看着命魂融入身躯当中，王锋瞬间感觉当初被收走命魂时候的束缚感消失无踪，整个人彻底轻松了起来，这让王锋非常意外，本以为要经历一场大战才能够将命魂夺回来，没想到妖神居然这样讲信用，直接就将王锋的命魂归还了。
　　“大至尊交给本座的任务已经完成，本座这就要回归本体去了，这里就随便你们折腾吧。”看着王锋不解的神色，妖神露出一丝笑意，轻声说着，话落，一道金光闪过，妖神直接就消失在了王锋的面前。
　　听了妖神的话，王锋整个都愣了，秦皇是大至尊安排的，小毛驴是大至尊安排的，万万没想到的妖神也是大至尊安排的，猛地转身，王锋双眼瞪着小毛驴，杀气腾腾的向小毛驴问道，“血夜是不是大至尊安排的？”
　　“哦，血夜啊？那是上界幽冥教主的一尊分身，你现在打不过他的，还是别去找不自在了，当然，你就是去找他也没用了，他早就回上界了。”小毛驴听了王锋的话，一脸贱笑的向王锋回答。
　　果然，王锋就知道结果会是这样！本来还想着突破到真仙境可以找血夜报仇了，没想到这血夜居然也是大至尊安排的，这让王锋十分无语，听了小毛驴的话后，王锋眯着眼向小毛驴问道，“你老实交代，大至尊还安排了什么？”
　　“下界的事情好像就这么多了，至于到了上界，你可以直接去找大至尊问嘛。”小毛驴听了王锋的话，向王锋笑着回答。
　　听了小毛驴的回答，王锋也只能暂时先忍了，现在再生气也没用，只能等到去了上界再找大至尊问明白了，而血夜回了上界，在妖之次元也就没有什么事情了，随后王锋将狐白衣，血纸鸢收进了地球大陆，然后离开了妖之次元，回到了修真次元。
　　距离上界最近的次元就是修真次元，王锋现在已经是真仙境了，只需要修炼到真仙境圆满就能够渡仙劫，飞升上界了，所以在将狐白衣，血纸鸢，上官小婉和姜青青都娶进家门之后，王锋就在中央仙院的大后宫山隐修了起来。
　　匆匆百年过去，王锋在自身洞天内不知道修炼了多少岁月，终于修炼到了真仙境圆满境界，当然也就迎来了真仙境仙劫，不过因为有太阳星法相的存在，仙劫对王锋来说自然是没有丝毫伤害，很快就渡过去了。
　　一道接引神光从天而降，落在了王锋身上，这让王锋一阵紧张，因为王锋并不是一个人飞升，而是将地球大陆都收进自己的洞天里面，要带着所有人一起飞升上界，这与秦皇当初破碎虚空，带着大秦将士飞升上界可不一样，这可是接引神光啊。
　　只不过让王锋放心下来的是那接引神光落在他的身上，并没有发生任何事情，他整个人被接引神光包裹着，向着虚空飞去，最终破空而去，消失在了修真次元的虚空。
　　“太阳的，这是哪里？你们是谁？”当从接引神光内走出来的时候，王锋看见一群人正围着他，顿时大叫了起来。
　　王锋抬眼看去，只见这是一个极为广阔的空间，而在这个空间中有着一棵通天彻地的大树耸立着，他们都站在这棵大树下面，而站在他前面的这一群人都打量着他，这让王锋十分不自在，心说上界的人怎么都这么奇怪啊。
　　就在王锋说完之后，一位年纪看起来二十多岁，身躯高大，长相俊美的男人向王锋说道，“太阳的，我是大至尊，你要是再乱叫，小心我揍你屁股！”
　　大至尊？王锋听了大至尊的话，双眼猛地瞪大，看着眼前这个丝毫没有法力波动的青年，这就是那位可以操纵别人命运的大至尊吗？王锋赶紧向周围看去，发现在这个空间中还是有些熟人的，当然，王锋认识他们，他们却不认识王锋。
　　而王锋之所以认识这些人，当然是因为小时候在大山镇的时候，很多户家里都会供奉他们，这些人当然就是三清，玉皇，王母和财神等人了，不过当王锋看见一个身影的时候，却是立刻双眼一亮，直接甩开了大至尊，跑了过去。
　　“猴哥，真的是您啊？您可是我的偶像，来，给我签个名吧！”王锋兴奋的向一只在猴子中绝对是帅小伙的猴子大声叫嚷了起来，一边说着，还拿出了纸和笔，看架势还真是要让猴子签名。
　　猴子看见冲到他面前的王锋，挠了挠脑袋，然后向王锋说道，“你这是在找揍，你知道吗？”
　　果然，猴子的话刚说完，王锋就被走过来的大至尊给了一个爆栗，然后说道，“老实点啊，要是惹我生气了，你信不信我让你重新轮回一次啊？”
　　听了大至尊的话，王锋终于老实了下来，然后一脸谄媚的向大至尊说道，“大至尊，您把我弄到这里做什么啊？我不是应该先在上界打怪升级的嘛，你看我现在这点实力，也帮不了您什么忙啊。”
　　“嗯，你的实力确实是弱了点，看来我也只能来一回拔苗助长了。不过这事儿不赖我，本来我是想让你多玩一会儿的，不过他们都说玩腻了，只好委屈你了。”大至尊听了王锋的话，嘿嘿一笑，向王锋说道。
　　听了大至尊的回答，王锋忽然有一种十分不好的预感，然而还没等王锋拒绝，大至尊一指点出，一座庞大的法阵就出现在了王锋的四周，将王锋困在了里面，随后大至尊就启动了法阵，一阵阵神光闪烁，王锋的身影顿时就消失在了法阵里面。
　　随后上界之中，随着天地大道法则运转的太阳星和太阴星忽然释放出了一道道的神光，向着这座神殿汇聚而来，全部都落在了法阵之中，一刻钟之后，大至尊停止了法阵，王锋的身影再次显露了出来。
　　“不错，这样就可以继承阴阳神殿，守护鸿蒙世界了。”大至尊看着再次出现在面前的王锋，一脸笑意的说道。
　　再次出现在的王锋先是茫然的看了看周围，当看见大至尊的时候，顿时脸就黑了，刚才大至尊布置的法阵名为万劫红尘炼心大阵，处于大阵之中需要经历万劫才能够破阵而出，而王锋整整在其中经历了九十九次轮回才终于经历够了万劫。
　　九十九次轮回啊，明明王锋知道自己是处于大阵中，这一切都不是真的，但是却不得不一次次的死去，然后轮回转生，这样死啊死的，到了最后王锋都麻木了。当然，这不是重点，重点是在这万劫红尘炼心大阵中，王锋整整经历了将近二十个纪元啊。
　　“大至尊，我能说我恨你吗？”王锋坐在大至尊的面前，有些颓然的向大至尊说道。
　　大至尊听了王锋的话，脸上挂满了笑容，随即指着站在王锋旁边的三个人说道，“来，我给你介绍一下，这位是孔至尊，这位是秦至尊，这位是轩辕至尊，他们三个都是在你之前被我选出来的传人，而选你们三个出来的目的就是为了找出一个最强者，守护这片鸿蒙世界。”
　　王锋听了大至尊的话，有些疑惑的向大至尊问道，“大至尊，你为什么要挑选传人啊？难道说你们要离开啊？”
　　大至尊听了王锋的话，点了点头，见状，王锋一脸的惊喜，连忙向大至尊说道，“那还比什么啊，就我来守护呗，大至尊，你们赶紧走吧。”
　　虽然说在万劫红尘炼心大阵中你将修为提升到了至尊境界，但是王锋已经感觉到了，站在他眼前的孔至尊，秦至尊和轩辕至尊都比他厉害，尤其是那位秦至尊，王锋甚至在他体内感受到了魔种的气息，而且比他的魔种还要强大。
　　所以大至尊说要让王锋跟他们四个比试，选出最强者，这不是明摆着让王锋挨揍嘛，王锋可不做冤大头，所以才会这样向大至尊说。
　　再说了，大至尊他们都走了，这个天地间就只剩下他一个至尊了，那王锋还不是想做什么就做什么啊？在万劫红尘炼心大阵当中，王锋可是见识到了整个鸿蒙世界有多么的广阔，诸天万界的美女可都等着给他生孩子呢。
　　“你确定？”大至尊笑眯眯的向王锋问道。
　　王锋听了大至尊的话，看着大至尊一脸的笑容，忽然有一种要掉进坑里的感觉，随后又看了看孔至尊，秦至尊和轩辕至尊，王锋觉得就算是掉坑里也比被揍一顿要强，所以王锋最后还是坚定的点了点头。
　　看见王锋点头，大至尊和其他众人都大笑了起来，然后大至尊向众人说道，“我就说最后找的这个是好孩子吧，你们看看人家这觉悟，再看看你们三个，真是枉费我那么用心栽培你们了。”
　　孔至尊，秦至尊和轩辕至尊听了大至尊的话都撇撇嘴，然后直接转身化作一道长虹，向着那棵通天彻地的大树飞去，见状，大至尊大吼了起来，“怎么着？说你们两句还不愿意了啊？都给我站住，今天我一定要好好教训教训你们。”
　　话落，大至尊大手一挥，将这座神殿内的人都收了起来，然后这才向王锋说道，“这里就交给你了，随便你折腾，只要别把这个世界玩坏了就行了。”
　　“这个世界已经被你玩坏了好吗？”王锋听了大至尊的话在心中腹诽。
　　当然，这句话是不敢说出口的，王锋看着大至尊，一脸笑容的说道，“您就放心的去吧，这里交给我肯定不会有问题！”
　　虽然感觉自己是掉坑里了，不过王锋觉得这样的结果就挺好的，大至尊他们都离开了，整个鸿蒙世界都是他的了，他就是整个鸿蒙世界唯一的大高手了，还不是想怎么折腾就怎么折腾啊。
　　大至尊听了王锋的话，点了点头，然后转身飞向了那一棵神树，顺着神树树干向着树顶飞去，很快就消失不见了。
　　王锋看着消失不见的大至尊，伸了一个懒腰，这才站起身子，心念一动，阿宝，李云心，林若水等女都抱着一个孩子出现在了他的面前。
　　“媳妇儿们，这个世界是咱们的啦，走，去祸害祸害呗。”王锋搂着阿宝的肩膀，大笑着向众女说着。
　　众女听了王锋的话都笑了起来，然后与王锋走出这座神殿，走向了外面。
　　（全书完）
